…………………………………………………………………………

　　　　　＊作者：babyB (BabyB)

　　　　　＊主页：http://bamnal.ivyro.net

　　　　　＊连载期间：2011/10/01 ~ 2012/06/30

　　　　　＊禁止盗用、转载、改编。

　　　　　＊参考著作权法第1章第136条第1项。

　…………………………………………………………………………

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　「 人偶之家 (mission marionette house) 」

[序章]

“哎！等一下。等一下！这跟强行逮捕有什么区别！？”
“说得好。看来你是真不知道啊，你现在的确就是被逮捕了。”
“胡说八道！我冤枉啊！真的冤枉死了。我明明完成任务了啊！那可是一年前的事了！”
“这话你也说得出口。看来你是忘了，那一年前，你可是搞了诈骗。”
“啊啊。真的只是误会！先听我解释一下好吗！”

哎哟。在中那纤瘦的身躯毫不留情地被扔在了地板上。咕噜咕噜滚了几圈，啪叽一声脸朝下趴在了地上。就这么静止不动的在中，脸贴在神殿般广阔广场的地板上，发出了痛苦的呻吟。双手捂着鼻子抬起头，在中的脸上写满了委屈，呼哧呼哧地喘着气。那圆润的脸颊泛起了红晕，看样子是摔得不轻。

“疼啊！”
“就是要让你疼。”

真狠心……！在中深深地叹了口气。似乎连爬起来的力气都没有了。变回这29.6cm的小身体，整整过了一年。皱着眉头嘟囔着的在中面前，落下了一片阴影。那阴影莫名带着威压，让在中不敢抬头。看来他也知道自己理亏，良心多少有点过不去。

“这就是你一年前交上来的黄金果实，现在变成这样了。”

咕噜噜。一颗圆滚滚的果实像刚才的他一样滚到了面前，看着那颗果实，在中紧紧闭上了眼睛。早知道当初就下血本镀个真金了。在这种时候还能有这种自嘲的想法，在中自己都觉得好笑，但他还是忍不住撇了撇嘴，抬起头来。看着那颗已经氧化变色、锈迹斑斑的果实，他一屁股坐在地上，把它捡了起来。

“这世上哪有什么黄金果实啊！这任务本身就不合理嘛！”
“谁让你偏偏抽到了这个任务呢。”
“所以说为什么偏偏是我啊！”
“你以为变成人类是那么容易的事吗？”
“沈昌珉明明只要吃碗炸酱面就完成任务了啊！”

噗。守卫神殿的另一只提线木偶似乎忍不住笑出声来，发出了咯咯的笑声。在中心里的火气更大了。越想越觉得这任务荒唐至极！如果给我那么简单的任务，我也能不靠诈骗变成人类啊。为什么只给我这么难的任务！这世上哪有黄金果实？根本就不可能存在这种东西嘛。那意思不就是让我一辈子当个提线木偶吗？

“不知道。不管了！摆烂！爱咋咋地。虽然骗人的我也有一点点错，但不管怎么说，被骗了然后把我变成人类的是经纪人你们啊。都已经变成人类了还能怎么办？我很清楚，一旦完成任务变成人类，就再也变不回提线木偶了。”
“你这狡猾的小子……”
“难道我会连这点都不知道就那么做吗？”

在中的原名是Hero.K。这里是神赋予生命的另一个世界，也是属于提线木偶的领域——提线木偶世界。这里生产出无数的人偶，作为商品销往人类世界。当然，并不是所有人偶都能像在中一样变成人类并说话。虽然在提线木偶世界里，所有人偶都能像人类一样说话和行动，但能否变成人类前往人类世界，还是仅仅作为人偶被卖出去，完全取决于它们自身的意志。而在中，是一个拥有强烈变成人类愿望的人偶。

提线木偶世界有12个市（City）。原本只有11个市，但因为神怜悯那些渴望变成人类的众多提线木偶，特意指定并建立了一个特别城市——“任务人偶屋”被追加进来，变成了12个市。也就是所谓的“任务屋”。从进入这里的那一刻起，就会像命运一样随机获得一个任务，只有完成这个任务，才能离开任务屋前往人类世界。

但是，人偶想要变成人类并非易事。任务五花八门，实际上能够完成任务离开的提线木偶寥寥无几。在中提到的昌珉，原名是Max.S，作为提线木偶人类1号，他是提线木偶人类中的“祖师爷”级别。他去人类世界已经很久了，按照人类的年龄算，都已经二十九岁了。

在中接到的任务是“寻找黄金果实！”，他几乎翻遍了整个提线木偶世界，但那种果实根本就不存在。于是他下定决心制造“假黄金果实”，经过一年多的实验，终于用镀金的果实骗过了经纪人们的眼睛，获得了任务完成的判定。

「Congratulations. HERO! Mission clear!」

回想起那时耳边响起的广播声，至今仍觉得像做梦一样。本以为能一直瞒天过海……最终还是被发现了。也是，本来也没指望能永远不被发现，但是……这大白天的就把人绑架过来也太过分了吧！

“你是明知故犯？罪加一等。”
“啊啊！真是的干嘛这样！现在还要怎么惩罚我啊！”

看着即使变成了二十四岁的人类模样，还是像在这里时一样哼哼唧唧的在中，经纪人啧啧称奇。不过，欺骗他们是明确的罪名，为了诈骗而精心准备的狡猾更是罪加一等。

“正如你所说，我们也承认这是我们的失误。把你那样送走之后，我们也受到了神给予的6个月停职处分。所以现在轮到你了。”
“……被停职了6个月？”

这时在中才露出了一丝歉意，低下了头。他本性不坏，只是太想变成人类罢了。虽然想到了去公司会被那个既是提线木偶同伴、又是直属上司！还是恶毒上司的昌珉狠狠折磨，但比起这个，他更想到了自己辅佐的那位上司。本来就已经被讨厌了，随时都可能被炒鱿鱼，你们这也太过分了！

“但是我马上就要被停职更久了！快点把我送回去！”
“既然因为我们的失误让你变成了人类，正如你所知，你已经无法再变回完全的提线木偶了。所以经过会议决定，在你重新完成任务之前，让你拥有半人半偶的形态。”
“……什么！？这是什么意思！”

这种事我怎么不知道！？真的慌了神的在中瞪大了眼睛。哇，这简直太不像话了！

“以凌晨6点为基准，直到晚上11点59分，你将维持人类的形态，一旦过了12点，瞬间就会变回原本的提线木偶模样。”
“呃啊！太可怕了！这也太离谱了吧！”
“别再哼哼唧唧了。也就6个小时而已。而且还是在你作为人类不活动的睡眠时间变回提线木偶，这也算是轻判了。”
“我还要加班呢！”
“那是你的事。”
“啊，真是！太烂了！”

被我们骗了的你才更烂呢，Hero。看着冷酷无情的经纪人，在中像是晕倒一样向后倒去。这都是因为那该死的胜负欲，还有那个该死的Max……不，沈昌珉！虽然很想哇哇大哭一场，但他还是承认了自己的诈骗行为，并试图潇洒地接受现在的状况。还能怎么办，事已至此。过分乐观的在中又重新坐了起来。

“好吧。不管怎么样，只要找回那个果实就行了吧，对吧？”
“要是再敢弄些莫名其妙的假货回来，那时就永久除名。”
“知道了啦！”

虽然在中没好气地回答了，但脑子里却乱成了一团。那样的果实怎么可能存在啊。哎哟头疼……黄金果实真的是用金子做的果实吗？如果不是呢？一点提示都没有。真是的……所谓的讲义气的经纪人也就那样。如果是让我吃炸酱面，我也能吃得很香啊。凭什么有人任务那么简单，有人的任务却这么狗血！！

那我可以走了吧？面对在中的提问，上位经纪人点了点头指了指出口，突然像是想起了什么，拍了下手叫住了在中。在中回过头去。

“不知道西亚在哪里吗？”

面对他的提问，在中摇了摇头。不知道啊。对于在中这不负责任的回答，经纪人又忍不住发火了。

“那孩子本来就没有想变成人类的念头，难道不是被你和Max忽悠了才跟出去的吗！而且明明是你完成任务后把西亚藏在怀里带出去的，你说不知道？不知道！？”
“那怎么能怪我！我只是觉得这地方太闷了，想带他去看看更广阔的世界……！”
“闭嘴，臭小子！滚。快滚！”
“经纪人就只会讨厌我！”
“那你以为你很可爱吗，臭小子！”
“您不知道吗？我可是任务屋的五大帅哥之一！”
“就这张嘴厉害……还不快滚！？”
“这就走！”

猛地转过头的在中生怕脸上长皱纹，用手掌捂着脸，气冲冲地朝出口走去。绑架的时候神不知鬼不觉地就把人拖来了，让走的时候却让人自己走。这帮人真是……不，这些人偶真是让人不爽。

话说回来，真正的黄金果实到底要在哪里找啊。

* * *

“沈室长。又在吃？”

有天来到秘书室，看到坐在室长位置上的昌珉，啧了一声。虽然昌珉和他同龄，每次见到都在吃东西，但他可是正儿八经的EN集团（EN Company）本部长。昌珉五年前第一次作为他的私人秘书入职，两人之间积累了不算交情的交情，自从昌珉离开私人秘书的职位，短期内晋升为秘书室长后，眼光就变高了，偶尔把他的话当耳旁风，有天对这样的昌珉很看不顺眼。

“本部长您怎么大驾光临秘书室了？”
“少阴阳怪气的。”
“我哪有。”
“那就把你那只吃零食的手停下来如何？”
“吃一半怎么停啊。”

听到昌珉的话，有天看着那怎么吃都不胖的昌珉，皱起了眉头。虽然嘴上说着敬语，但奇怪的是完全感觉不到礼貌，这男人真是有种奇怪的本事。光是长相就让人产生抵触感。感觉像是被什么东西狠狠雕刻过一样。像是精心捏出来的……果然我国的整容技术是一绝啊。

“吃太多小心下巴脱臼。”
“啊……真是。嫉妒我吗？我本来就长这样好不好。”
“就算那样吧。金多妍小姐……”
“哦？本部长。您怎么亲自来了？我正准备过去呢……”

刚从复印室出来的秘书似乎就是有天要找的人，有天回过头看着秘书。昌珉依然坐在那里，专心致志地吃着零食。看着他那副闲得发慌的样子，有天皱了皱眉，随即对着走向自己的金秘书露出了一副好人的笑容。看到秘书手里拿的资料很重，有天还不忘帮她拿着。昌珉做了个呕吐的动作。这人真是……完全。跟他当秘书的时候那副嘴脸截然不同的绅士风度，简直让人无语。

自己当上秘书室长才不过3个月。整整5年作为有天的私人秘书被压榨的劳动力和受到伤害的食欲。压抑着愤怒的岁月，昌珉狠狠地咬碎了一片薯片。公司里以风度翩翩著称的本部长，朴有天。昌珉只觉得那些没眼光看不出自己这种美男，反而沉迷于那油腻的外表和虚伪假象的女职员们太可怜了。这要是把朴有天的真面目告诉她们，她们反而会攻击我吧。

“没事的……我拿得动……”
“很重啊。那我拿一半吧。”

面对有天那灿烂的笑容，脸颊泛红的金秘书羞涩地点了点头，小心翼翼地跟在有天身后，昌珉瞥了两人一眼，正好和有天对视。“看什么看。”虽然没出声，但昌珉立刻读懂了有天皱着眉的口型，迅速移开了视线。绝对不是怕他。绝对不是。

昌珉等有天一走，就像暴风一样吐出了舌头。突然想起了提线木偶世界。在任务屋的时候我也是人气爆棚啊。作为任务屋的四大帅哥之一，昌珉曾经拥有着满满的自尊心，来到人类世界后，那份自尊心却碎了一地。这公司的女人们真奇怪。放着我这么完美的人不看！怎么会喜欢那种长相的……！

“倒胃口的虚伪男……”
“沈室长。又在骂我们本部长吗？”

晕。耳朵真灵。昌珉迅速把薯片塞进嘴里，摇了摇头。怎么可能呢。看着那笑脸，其他两个女秘书窃窃私语。昌珉想哭了。现在迫切需要一个可以欺负的对象。

我想念在任务屋时的朋友在中了。当然，来到人类世界后是按照出来的顺序计算年龄的，所以我比在中大了5岁，已经二十九了。但脸蛋绝对不输给二十四岁的小年轻。虽然有天每次看到我的脸都会说什么整容手术之类的废话，但昌珉就把那当耳旁风。哼，这说明我长得帅呗。

昌珉走出秘书室走在走廊上。本来想去找在中，突然肚子疼，于是转身走向洗手间。午饭确实吃得有点多。去洗手间的路上，昌珉和擦肩而过的其他职员打招呼。在经过时，听到女职员们继续刚才的闲聊，昌珉稍微竖起了耳朵。

“午休时间看到郑理事了吗？你看到了吗？”
“那还用说？和朴本部长一起来的嘛。”
“两个人站在一起简直光芒万丈……！”
“喂。你觉得谁会当选？EN Company 10月号的模特？”
“投票投也没用。郑理事和朴本部长根本就不感兴趣。”

昌珉皱起了眉头。我也能当封面模特啊。突然肚子更疼了，昌珉翘起屁股像竞走一样快步走了起来。

公司的女职员分为两类。喜欢朴本部长的，喜欢郑理事的。虽说个人取向不同……但这简直是无法理解的事情，居然不喜欢我。这简直是稀世之谜。

* * *

“知道了。今天就到这里吧。向郑理事汇报后再谈。现在郑理事在位子上吗……”
“理事和股东们有个会议。3点以后才能见。”
“……嗯……”
“怎么了？”
“金秘书，有时候我都不知道你是我的秘书还是郑理事的秘书。”
“啊？”
“怎么对郑理事那么关心？感觉比我的日程还清楚。”
“哪有啊。”

听到有天的话，这次依然羞涩一笑的秘书收拾好资料站了起来。看来是想去整理有天说的话，低头走出房间，看着自己的秘书，有天也站了起来。讲了挺长时间，感觉身体有点僵硬，有天伸着懒腰在办公室里踱步。一面全是落地窗的办公室里，午后最热烈的阳光倾泻而下。虽然离下班时间还早，首尔的道路上车辆依然很多。

好无聊。自己负责的事情目前还没什么大事。收到中期报告后，也就是签字往上递或者发回重做这种程度，时间总是很多。忙的只有下面和上面的人。无聊透顶的下班前这段时间。这简直就是折磨的开始。上午到午休时间还有很多事做，但午休之后这种时间总是很长。

郑允浩去开会了，也不能去他房间玩。允浩和有天是从小一起长大的死党。父母彼此交好也是原因之一。允浩的父母在他十九岁那年因飞机事故去世了。公司是允浩和有天的爷爷一起打拼出来的。有天的爷爷和允浩的爷爷作为公司的会长依然健在，有天的父亲坐在社长的位置上。

只是根据办事能力，允浩的晋升稍微快了一点而已。有天和允浩的关系并不坏。在公司里也不顾别人的眼光，依然亲密无间。

“……好无聊。”

有天不像允浩那样能长时间专注于一件事。最终无事可做的有天拿起西装外套，抓起钥匙扣走出了办公室。在前台的金秘书看到有天站了起来。

“本部长，有什么需要的吗……”
“想喝杯咖啡。”
“我去买。”
“金秘书留着吧。其实我是要溜出去。”

看着眨眼的有天，秘书笑了。旁边其他本部长们的私人秘书反而一脸陶醉地张大了嘴。金秘书，不喝点什么吗？朴有天本部长和自己的本部长形成了鲜明对比。我本来应该是朴本部长的秘书才对啊。大家都这么想着，用羡慕的眼神看着金秘书。

有天走出公司，坐上了停车场的自己的车。瞥了一眼旁边停着的一辆迈巴赫。说起来，自己爷爷和允浩爷爷的车也是迈巴赫。这公司好像快倒闭了，得叫他们换别的车。耸了耸肩，坐上车发动了引擎。

* * *

“金秘书。金秘书……不在吗？”
“在！理事！有什么事……”
“金在中在哪里。”
“啊……我们也不太清楚……”
“到底什么时候能看到他在位子上！”

看着开完会回来火冒三丈的允浩，秘书们全都板着脸屏住了呼吸。和有天截然相反的形象，平时几乎没见他笑过，是个冷酷形象的男人，但他并不是爱发火的性格。甚至生气时也比较能保持平静，但就在整整6个月前，自从在中作为允浩的私人秘书入职后，他的性格就变了。

被冠以激怒上司第一人的绰号，在中是个闯祸精。从在中刚进来就不喜欢他的允浩每次都说要解雇他，解雇他，但上面已经招了新秘书，而且公司政策规定新员工入职1年内只要没给公司造成重大损失就不能辞退，在这种奇怪的名目下，允浩没能解雇在中。

今天允浩发这么大火是有原因的。因为要处理的业务太多，忙得晕头转向，允浩忘了和股东们有个中期会议，于是让在中准备好之前弄好的资料拿过来，在中慌慌张张地找来资料交给了允浩。

直到会议前一刻还在专注于处理手头的事情，时间快到了，看了一眼在中拿来的资料封面，正准备带在中一起去，结果听说在中不在位子上，差点发飙的允浩因为时间紧迫，只能独自去开会。为了发表，站在讲台上翻看资料，结果这叫什么事。前面两三页确实是相关资料，但后面全是密密麻麻不知所云的涂鸦纸。

而且那上面写的内容简直就像是在嘲讽他。

［ 理事请千万不要解雇我 ㅠ.ㅠ ］

除此之外还有，理事要是解雇我怎么办？我去哪儿？这都是沈昌珉的错。等等……到底为什么要写这种东西！发表到一半突然卡壳的允浩只能说着抱歉有急事要先走这种蠢话，逃出了会议室。

这对他来说虽是新鲜体验，但他一点也不高兴。多亏了金在中秘书总是给完美的职业生涯制造漏洞，允浩觉得这让他每天都在衰老。无论如何都要把这个无所事事的李秘书……不，金秘书给开了。

“呼哧，呼哧……理事。呼哧……您怎么在这里？呼，呼……”

在中啊！别没眼力见地搭话啊，虽然同事秘书们使着眼色，但在中像疯了一样跑过来，眼睛闪闪发亮地喘着气。不知道又跑到哪里野去了，领带歪到了后面，衬衫全都跑出来了，样子简直没法看。允浩深深地叹了口气。

看着那张脸，连发火的欲望都没有了。简直是荒唐至极。到底把公司当成什么了。尤其是，把自己这个上司当成什么了，显而易见。到底有没有把自己当成上司啊。本来就应该觉得难搞才对，现在甚至怀疑他到底有没有觉得难搞，也不知道那张脸下面到底在想些什么。

“金在中。喜欢跑步？”
“啊？呼哧……没有。我就喜欢待着不动。”
“那以后就一直待着不动吧。那挺好。”
“……啊？嘿嘿。待在哪里不动好呢。这里？”

看着指着自己座位傻笑的在中，允浩脸色发白地叹了口气。允浩最讨厌的人类类型就跟在中一模一样。周围的秘书们看着在中觉得可怜，啧啧称奇。没眼力见到这种地步……

“回家去就行。”
“哦！我已经下班了吗？可以下班了吗？”
“永远下班。”
“啊？”

允浩向在中迈进了三步。在中呆呆地抬头看着近在咫尺的允浩，突然感觉到距离太近，向后退了一步。然后反射性地接过了递到面前的一叠文件。呃……！这，这是我闲得无聊时的涂鸦，为什么在这里？

“忍耐也是有限度的。金在中。这次真的解雇。”

刚才还近在咫尺的那张脸远去了。在中眨了眨眼。额……额……解雇？不行啊！

“理，理事！！”

听我解释啊。解雇可不行啊！在中追着允浩想进他的办公室，却被眼前砰地关上的门吓得停在原地。然后额头咚的一声撞在了门上。哗啦啦。像漫画一样绝望地跪倒在地上滑跪的在中的背影，让秘书们啧啧称奇。

在中的背上仿佛刻着“绝望”两个字。金在中怎么看都像是漫画里的人。怎么能活得这么有趣呢。听到同事秘书们的声音，在中尖叫了一声。

“这很好笑吗！？我是真的很认真的！”

当然，这对同事秘书们来说只不过是不好笑的幽默罢了。

[01]

“你好。我叫萝拉。你叫什么名字？”
“……”
“天使（Angel）。我都说了几遍了叫天使？”
“……”
“哎呀。漂亮的我们天使。在这里待一会哦。姐姐去买冰淇淋。”
“……”
“别乱跑一定要待在这里哦？这里很危险。”

一个大概只有25cm高的小人偶被端正地放在人来人往的路边长椅上，女孩站了起来。仿佛外国电影看多了的不正常的语气，自己也穿着像洋娃娃一样的cosplay服装，散发着不寻常的气场。女孩一身吸睛的装扮走进了冰淇淋店，长椅上孤零零留下的只有穿着天蓝色短袖衬衫和白裤子，肩膀上挂着比身体大得多的翅膀的人偶。那个被奇怪女孩叫做“天使”的人偶。

看着女孩推门走进冰淇淋店，天使似乎看了一会儿，然后盯着对他这个小东西毫不关心的路人们看了一阵，肩膀一下子垮了下来，抱怨道。

“这里到底是哪里啊。怎么总是把我带到这种奇怪的地方……切。肩膀痛死了。”

这碍事的翅膀能不能给拆了啊？想哭的人偶名字并不是天使。提线木偶世界。准确地说，是被Max和Hero忽悠，什么都不知道只是单纯地跟着哥哥们走的那个倒霉蛋“西亚”。虽然进了任务屋，但因为没头没脑地就进去了，连自己的任务是什么都忘了，那个悲剧的提线木偶就是西亚。

想起了在中曾经对他说过，如果你变成“人类”，你就会拥有“俊秀”这个名字。还有那时叫他俊秀的声音。要出来就只有哥哥一个人出来啊！毫无对策地就把自己带出来的在中，害得俊秀成了落单的鸭蛋。既然带出来了就负责到底啊！为什么要弄丢……

迷路徘徊时捡到自己的现在这个女人足足有二十五岁。不是什么小女孩，只不过是个有点钱的人偶宅女罢了。而且还是这种给他起奇怪名字、把翅膀绑得死死的变态。

这种日子没法过了。俊秀觉得再跟这个有着奇怪爱好的女人生活下去，迟早会干枯而死，于是猛地站了起来。看了看四周，突然看到那个主人已经从远处走来了，吓了一跳的俊秀咚的一声掉到了长椅下面。啊！白裤子脏了，但现在先跑路要紧，于是拼命跑了起来。

生怕被可怕的人类踩到，俊秀一脸惊恐地东躲西藏，身后传来了凄厉的尖叫声。

“天哪。天使！天使去哪儿了！！”

面如土色的俊秀拼命狂奔。虽然只顾着向前跑，但人类世界对俊秀来说太过巨大了。根本看不到尽头，甚至分不清自己站在哪里。怨恨的那两个哥哥。别让我找到你们……！

俊秀的情况和昌珉或在中有些不同。提线木偶世界的经纪人们也没法轻易找到俊秀。变成人类时大家都是按程序走的，所以知道谁去了哪里，但像这种没有程序流落到外部的情况就不一样了。俊秀觉得前途迷茫。背着沉重的天使翅膀，无力地走着，就在这时。

“……！”

意识到那是正以可怕速度向自己冲来的汽车轮子，俊秀发疯般地跑了起来。妈呀！好可怕。一脸要哭的表情，觉得跑不掉了，干脆把身子紧紧缩成一团。嗖。感觉到汽车从头顶惊险地掠过，俊秀觉得自己要心脏麻痹了。

咚咚。心脏狂跳，精神恍惚的俊秀回过神来赶紧逃跑，但不幸的是俊秀正在马路中央。看到又有一辆车冲过来，吓得煞白的俊秀抱住了中央护栏的一根柱子。呜呜。太可怕了，哇的一声哭了出来。

“我要回去！我要回提线木偶世界。呜呜……！”

这破翅膀算什么啊！没一个顺心的！一屁股坐在地上嚎啕大哭的俊秀，虽然觉得逃跑是个错误，但还是重新振作了起来。肯定有办法的！加油。这种过分乐观的精神简直和在中如出一辙。最终还是站了起来。像七跌八起的青蛙精神一样猛地跳起来的俊秀，用力擦了擦滚得脏兮兮的脸。

正准备为了原路返回而不怕死地冲进车道的时候。吱——！

一辆在俊秀看来速度快得可怕的汽车急刹车停住了。根本来不及躲避，觉得自己这次真的要被压死了，俊秀紧紧闭上了眼睛。短暂的寂静。死了吗？俊秀慢慢睁开眼睛。因为紧张而染成粉红色的脸颊瑟瑟发抖。好像还没死……

嗒。这时听到了面前停下的车主下车的声音。俊秀因为震惊而呆呆地躺在地上。眨眼眨眼。看到了天空。

“什么啊。没有嘛……”

明明看到了什么。是猫吗。好像是小狗。又好像是松鼠……买了外带咖啡正准备回公司的路上，因为突然冲进车道的俊秀而停下了车。在这种情况下还没忘驾驶礼仪，急忙打开了双闪。向后车道歉后走到车前的有天，看着地面疑惑了半天无法移开视线。这……是什么？

只看到天空的俊秀眼中映出了有天的身影。俊秀连眼睛都不敢眨。不想被人发现自己会动，这是提线木偶的习惯。习惯性地像死了一样空洞地看着有天，虽然不是故意的，但还是对视了。俊秀吓了一跳。当然，比起俊秀，有天似乎更惊讶。

“人偶……？”

这东西动了吗？冲进车道了？什么啊。这是哪来的。荒唐的有天蹲在了俊秀面前。车道上依然车流不息，只有打开双闪的有天的车道显得冷清。俊秀使了个眼色。快走吧。生怕他把自己带走，努力地盯着他的眼睛。

走！走！拜托快走吧！静静看着俊秀的有天吓了一跳。什么啊。作为一个人偶居然好像有表情。一脸深沉地看着俊秀的有天产生了不祥的预感。走吧。正犹豫着要不要站起来，不知怎么觉得人偶的视线好像就在自己身上，让人毛骨悚然，有天害怕自己会遇到什么灵异事件。

‘走！让你走啊！’
“……不吉利。”

额啊！有天话音刚落，俊秀就被他提溜了起来。完了！！这次又是什么奇怪癖好的人类啊，绝望的俊秀一上车就被有天粗暴地扔到了副驾驶座上，一落到座位上，连翻身都做不到，只能趴在那里哗啦哗啦地流眼泪。

呜呜。我的人生全完了。完蛋了！呜呜。

* * *

“……理事……”

以为允浩的气消了，小心翼翼地推开门，在中却对上了像鬼一样敏锐地听到细微声响转过头来的允浩那犀利的视线。哎呦。被那让人后脑勺发凉的眼神盯着，在中只敢开个门缝，连脚尖都不敢伸进去。

“我可以进去吗？”
“你觉得能行。还是不能行。”
“……嗯……”

允浩皱起了眉头。还“嗯”什么“嗯”。真是一点眼力见都没有。这绝对是个得让人亲自打包行李，护送到公司外面塞进出租车才能送走的人。长得倒是人模人样，办事能力连零分都不想给，气得手都在抖。到底是怎么进这家公司的？允浩朝在中招了招手。勾手指。勾手指。两次。

“哎！”

也不知道是怎么知道这是在叫他，还那么及时地配合着气氛进来的在中，让允浩觉得神奇。允浩让在中站在面前，抬起头。然后偷偷看眼色的在中才慢慢弯下膝盖，放低了身子。等到那个不舒服的姿势视线对上后，允浩才开了口。

“金在中。”
“理事，能让我先说吗？”

看看这。随便打断上司的话。

“我错了。”

扑通一声跪下，在他的办公桌前低下头的在中，双手合十，用小狗一样的眼睛抬头看着允浩。允浩静静地看着这样的在中。双手都合十了，估计现在要开始求饶了。

然后就会说下次再也不敢了。

“下次真的不会再这样了。”

怎么会有这种完全不出预料的人呢。

“这一两次吗？”
“这次是真的……！”
“你觉得我很可笑吧。”
“啊？没有！怎么可能！”

看着那过分激动的反应，允浩的眼睛反而更加怀疑地眯了起来。在中看着那真心怀疑自己的允浩的视线，用力摇摆着正在求饶的双手。真的！真心！在中从来没有觉得允浩可笑过。只是因为是上司所以想稍微亲近一点，但也绝对！没有觉得可笑过。

“理事是我的偶像啊！”
“……”
“多帅啊！长得帅！工作的时候性感！吃饭的时候性感！发表的时候性感！还有……”
“等等。说什么？”

啊。在中用刚才还在拼命摇摆的双手轻轻捂住了嘴。然后笑得眼睛弯弯的。呵呵呵。看着像老人一样爽朗大笑的在中，允浩简直无语，感觉像被人打了一闷棍，发出了嘲讽般的失笑。当然在中快要哭出来了。低着头喊着“疯了”。如果有老鼠洞的话，哪怕只把脚尖藏进去也好，正在想方设法地逃避。

允浩静静地看着深深低着头的在中的发旋。跪着反省低着头的样子，让人不由自主地叹气，但似乎也有点可爱。当然，看到这副样子已经不是一两次了，这无疑是个问题。

“知道我今天有多丢脸吗？”
“……对不起。”
“作为秘书怎么老是不在位子上。金在中你在谈恋爱？”
“没有！谈什么恋爱……其实我刚才只是去了一下洗手间，突然经纪人……”
“……？”
“没，没什么。反正我。没谈。恋爱。真的没谈。”

谁说谈恋爱不行了。这么拼命否认反而更让人怀疑。允浩皱着眉头，一脸不关我事的表情继续看剩下的文件。静静地看着拿着钢笔的允浩的左手，在中突然觉得那青筋暴起的手也很性感，这时又听到了允浩的声音，回过神来。

“起来。”
“……是！那，这是原谅我了吗？”
“太碍眼了，去那边墙根跪着反省。”
“……啊？”
“不愿意？”

哼。嘴唇撅得老高的在中刚想反驳，想到怎么敢对上司那样，只能拖着脚步走了过去。耷拉着肩膀走向角落墙壁的在中的背影，允浩看了一眼，嘴角抽搐了一下。这人怎么这么像漫画角色。虽然第一次见的时候不是自己的取向，但觉得连长相都像漫画。性格也像少年漫画的主角一样。

允浩赶紧把视线移回文件上，因为看到面对墙站着的在中正眼巴巴地看着自己。虽然不是故意偷看，但既然成了偷看的样子，会不会觉得自己的样子很滑稽，幸好在中似乎没看到那样的自己。

“理事……”
“又怎么了。”
“就在这里做吗？”
“往左边再挪三步做。”

不满。在中瞪了允浩一眼，然后“哎呀！”一声回过神来。竟敢瞪上司！转过头的在中按照允浩的话往左挪了三步。但马上又因为允浩带着烦躁的声音回过头来。

“那边是右边还是左边啊。金在中？左右不分吗？”

该死！在中背着允浩撇了撇嘴，掩饰住不满的表情，又往反方向挪了六步。扑通。跪下坐好，双手乖巧地放在大腿上，看着进入面壁思过状态的在中，允浩这才开始看文件。

* * *

有天在下车前看了一眼副驾驶。觉得重新碰那个趴着的人偶有点不妥。好像捡回来更让人不安了……和外表不同，其实有点胆小的有天坐着纠结了半天。看着那脏兮兮的白裤子和翅膀，手指伸出去想抓又缩回来，最终决定还是不管了。一想到咖啡在来的路上肯定都凉了，顿时火冒三丈，但决定不怪人偶。

万一被诅咒了怎么办。

“到底这东西为什么会在大马路中间啊。真不吉利……”

有天皱着眉头拿着咖啡下了车。有天下车的瞬间自动上锁的系统，让一直装死的俊秀小心翼翼地翻了个身。啊！啊啊！这翅膀！！沉重的翅膀弯折，身体被弹了一下，俊秀从座位上掉了下来，发出了痛呼。

“哎哟哟……！”

停。已经走出离车十步远的有天停下了脚步。感觉非常奇怪，回头看去，车子却像没事一样平静地停在那里。怎么感觉更不吉利了……有天像允浩一样眯起眼睛，然后摇了摇头。想着肯定是前几天看了不合口味的恐怖电影才变成这样，迈着轻快的步伐走进了公司。

作为公司内以衣品好著称的有天，穿着没有系领带的黑色西装。虽然是普通的白衬衫和黑色西装，但能让这身装扮看起来一点也不普通的，正是那张脸，全公司的男职员都是这么认为的。有天稍微卷起袖子看了看手表。已经过了3点多了。郑允浩应该来了吧。

“金秘书。喝吧。”
“本部长……”
“咖啡对皮肤不好，所以买了果汁，没关系吧？”

怎么可能没关系……金秘书点了点头。虽然是自己的上司，但这恩宠让她不停地道谢。其他秘书们的眼神顿时变得火辣辣的。有天装作不知道那些视线，对金秘书笑了笑，“我去找郑理事了。”说完去向后转身离开。另一只手里拿着自己的那份咖啡。

到达允浩办公室所在的31楼，有天走出不长的走廊，看到了秘书们。习惯性地回应了她们的问候，看向允浩秘书的座位。位子是空的。

“这里的金秘书又不在位子上吗？”
“那个……在办公室里。”
“里面允浩在啊。我进去了。”

点头。环顾了一圈秘书们的有天暗自点头，觉得还是自己这层的秘书更漂亮，走进了允浩的办公室。门一开就有反应的允浩看着进来的有天先皱起了眉头。

“不会敲门吗？”
“别这么刻薄。来你房间敲什么门。不过你的秘书又不在位子上啊。”
“在那边受罚呢。”
“什么？”

有天走到允浩面前，又回头看了看自己走过的路。在门边面对着墙跪着，额头抵在墙上的在中的样子莫名的让人觉得可怜，有天像瞪人一样看着允浩。

“再怎么说也那么大了，还让人跪着。”
“那也是金在中的工作。”
“在中啊。没事吧？”

喂。你不能对长得漂亮的人那样。补充了一句，把自己喝的咖啡放在允浩桌子上的有天走向在中。允浩看着一动不动的在中好像真的在反省，视线无法从他身上移开。都过了30多分钟了，腿肯定麻了吧。觉得差不多了，正想让他起来的时候。

“……喂。金秘书睡着了？”

什么？允浩对走近在中的有天的话皱紧了眉头。还以为他在一声不吭地好好反省呢。睡着了？打瞌睡？那样也能睡？后脑勺一阵紧绷。工作压力的一半绝对是金在中给的。允浩看着给自己让开位置展示在中的有天，更加火大了。

真的在睡。额头抵在墙上非常安稳地。嘴巴张着，不知道口水有没有流出来。是啊。金在中能去哪儿啊。

“金在中。”
“……”
“金在中！”
“……吓！在！”

猛地抬起头的在中反射性地想要站起来，却没意识到已经麻木沉重的双腿，摇晃着向后倒去。看到这一幕，就在旁边的有天像看稀奇一样看着在中，在中看到眼前的有天，笑得尴尬无比。这情况下还不忘有礼貌地打招呼。

“本部长您好。”
“在中啊你摊上大事了。允浩非常生气。”

听到有天的话，眼珠咕噜噜一转，越过有天的肩膀偷偷观察允浩的在中，感到了如同见到地狱使者般的恐惧。仿佛听到了血色褪去的声音就在耳边响起。

“那个理事……我不是故意要睡的……”

看着支支吾吾解释的在中和恨不得撕碎他的允浩，觉得这情况很有趣的有天轻笑着坐在了沙发上。看着就不无聊的人们。虽然允浩是自己的朋友，确实是个无趣的人，但和在中在一起的时候就变得相当有趣了。虽然对有天来说在中更有趣一点。

“你过来。”
“呃……理事……我现在腿太麻了……”
“呀！”

噗哈哈哈哈！一直在旁观的有天终于忍不住大笑起来。哎哟，肚子疼。太搞笑了。我好像在看情景喜剧。看着咯咯笑的有天真的捂着肚子在沙发上打滚，允浩的脸一阵红一阵白。于是火气撒到了闲得无聊来玩的有天身上。

“你把这份文件重新审核一遍，重写之后交上来。”
“哈哈哈……哈……什么？”
“重看。简直是一团糟。明天一上班就送到我房间。”
“呀！哪有突然这样的！那我岂不是要加班！”

有天委屈地跳了起来。笑容什么的瞬间消失，紧紧贴向允浩。朋友啊别这样。虽然发射了撒娇的眼神，但没用。无情的家伙。虽然知道这是不合理的泄愤，但有天无法无视既是朋友又是上司的允浩的话。只差几个小时就下班了！我可是从来都准时下班的！在允浩面前连屁都不敢放一个，只敢小声骂了一句。

该死的家伙。肮脏。我也重交行了吧。有天神经质地接过文件，走出允浩办公室前看了一眼在中。在中好像腿真的很麻，吐着舌头拼命往鼻子上沾口水，做出一副要哭的样子。有天只是默默地竖起了大拇指。在中看到那只手咧嘴笑了。还是有人夸我好啊。

有天一走出房间，办公室里一片死寂。在中停止了拼命沾口水的绚烂手势，深深低下了头。那样子再也不像是反省的样子，允浩亲自拿着桌上一大堆文件走到在中面前。

“既然腿麻走不动，那就只能本尊亲自过来了。金秘书？”
“……理，理事……对不……”
“再说一次对不起我就不客气了。”
“对不起——听起来太没礼貌了……”

这会儿还在没眼力见地顶嘴。允浩把文件放在在中面前。沉重而沉闷的声音听起来很可怕。在中看着文件，抬头看允浩。这什么……

“鉴于你看不到反省的迹象，给你留个作业。金秘书。”
“啊……？”
“仔细阅读并标注哪里需要修改，是否需要追加议案。”
“……理，理事。我怎么会做那种事……！”
“明天上班前。”
“我不……”
“那正好。做不了就辞职吧。怎么样？”

不是……理事为什么要用敬语这么可怕啊……没精打采地垂着肩膀的在中点了点头。然后把允浩放下的文件拉到自己面前。就像允浩的办公室是他家卧室一样，依然坐在地上。

“只要做完这些就原谅我吗？”

那个该死的原谅。允浩皱起了眉头。再说一句可能真的会杀人了，这次赶紧低下了头。允浩觉得再看那样的在中会气炸，把手机放进口袋，擦过在中身边走过。

“理事！去哪儿啊？”
“下班。”
“哦哦……还没到时间呢……！”
“……”
“……慢走。”

允浩看着夹着尾巴的在中，走出了办公室。走出办公室前听到在中那蚊子般细小的声音“那我也能回家吗？”，差点气得转身回去，用超人的力量忍住真是太好了。允浩一出办公室，寒气逼人，冻得其他秘书急忙站了起来。直到完全看不到允浩，才松了口气呼出气息。

里面……金在中没事吧？一个人说了一句，其他秘书全都嘘声摇头。怎么可能没事。看到那像刀风一样的脸色还能说出这种话？听了另一个秘书的话，虽然大家理所当然地接受了“也是”，但还是有秘书眼里冒着爱心，忙着聊刚才生气的允浩背影好帅的八卦。

* * *

“本部长可以下班了。”
“……金秘书。”
“是。本部长。”
“没事。下班吧。”

过了8点才艰难下班的有天眼底似乎发黑了。对手下人颇有威严地催促重新提交文件并审核的有天，一想到比准时下班晚了整整2个小时，就不由自主地叹气。看到上司这副样子，只有秘书才有这特权，有天可爱的秘书悄悄笑了。

“笑什么。我很好笑吗？”
“不是。虽然冒昧……但本部长您很可爱。”
“那是夸奖吧？”
“当然。”
“对别人要保密哦。”
“好的。”

看着笑盈盈的秘书，有天也心情很好地笑了。觉得因为自己让秘书晚下班有点抱歉，有天走出公司问秘书。

“太晚了，送你一程？”
“啊，不用了。虽然很感谢……但我有约了。”
“是吗？那明天见。”
“好的。本部长慢走。”

秘书感叹为什么偏偏今天有约，虽然想再说没有约会，但错过的公交车不会回来，只能遗憾地转身离开，有天毫无留恋地拿出了钥匙扣。按下智能按钮上车前发动了引擎。然后在引擎发动的瞬间，被吓得魂飞魄散的是被关在里面的俊秀。

“妈妈。妈妈呀！！”

蹦蹦跳跳。明明没人却突然发动了引擎，以为车被鬼附身了，吓得在座位上乱跳的俊秀，马上直觉到有人过来了。我刚才怎么待着来着！？只顾着想怎么出去，结果打了个盹，精神恍惚。不管了！有天走近了车，俊秀四仰八叉地向后躺倒。遗憾的是没意识到应该向前趴而不是向后躺。

时机正好，有天坐上了驾驶座。正要在发动了的车里插钥匙的有天，挂档的时候瞥了一眼副驾驶。啊。对了。那个人偶。

“……刚才这人偶不是趴着的吗？”

额。俊秀慌乱地转动眼珠。然后和有天对视了。和一个只有25cm高的小人偶对视这种让人毛骨悚然的感觉，让有天不由自主地咽了口唾沫。有天努力无视人偶，发动了车子。吱——！但因为内心紧张，无意识地急启动，反射性地急刹车，有天的头撞到了方向盘上，俊秀则从那里弹出去，像坠落一样掉到了座位下面。

“哎哟哟……！死我了！”
“……！？”
“妈妈呀……”

无意识中蹦出的话让俊秀瞪大了眼睛。当然有天也不例外。俊秀屁股着地坐在座位下面一脸哭相，有天呆呆地看着那样的俊秀。随后成年男子的粗狂尖叫声爆发了。

而且是一脸深受打击的表情。

[02]

“啊啊啊啊……！！”

听到有天的尖叫，捂住耳朵缩成一团的俊秀连喊“完了！”，开始抽抽搭搭地哭起来。所以说为什么要在那急启动急刹车啊。正喊得起劲的有天意识到自己像个疯子一样在尖叫，像个哑巴一样闭上了嘴。等等。我为什么要尖叫？有天揉了揉眼睛。

然后再次确认了为什么要尖叫。对了。那个被鬼附身的人偶。

“你，你，你是什么！”

平时绝不会结巴的有天像暴风一样结巴起来。一瞬间觉得自己变成了傻瓜的感觉挥之不去，有天做了好几次深呼吸。同时还在想现在的状况是不是梦。太可怕了。人偶会说话。不对，说不定从一开始就不是人偶。吉尼斯世界纪录上世界上最矮的人是谁来着？哪个国家的人？说不定是那种人……才不是呢！毫无疑问。连对人偶没什么兴趣的有天都能看出来，眼前的生物绝对是人偶。也就比手掌大个5cm左右。

“喂！”
“呜呜……我要回家……”
“喂，喂。”
“呜啊……”

虽然不冷但很饿。俊秀迫切地想回提线木偶世界。不是作为商品变成完整的人偶来到人类世界（作为商品出来的人偶不能动也不能说话，也就是真正的“人偶”），而是活着呼吸却要装作人偶也很累，在不知道是哪里的地方流浪的身世也很凄凉，俊秀委屈得流下了眼泪。

而且这次还被捡到自己的人发现了真实身份。要是直接扔了还好，照这架势，估计会把自己当成不祥之兆烧掉。那我岂不是死定了！呜呜。俊秀趴着痛哭流涕。紧紧握着拳头捶地大哭。哎哟，我的命啊。我可怜的命啊。正因为想回家而闹得不可开交，不知怎么有天安静了下来。

“……”

嗝，嗝。看着哭着的俊秀趴着捶地的样子，有天似乎到了逐渐认清现实的阶段。虽然和平时不同晚下班了2个小时，但这精神绝对正常，也没睡着。所以现在这就是现实，现实中人偶在动还在说话。对，这就是我现在看到的东西。

有天平复了受惊的心脏。看背上的翅膀，俊秀应该不是魔女或者鬼之类的。天使吗？发现自己在分析那个小人偶的瞬间，有天真心觉得自己是不是疯了。然后恢复了理智。刚才大喊大叫好像有点丢脸。

“喂。人偶。”
“……嗝……”
“现在这不是梦吧？”
“不是……”

是啊。看能对话就确定了。有天还没能发动车子。觉得发动着的车里有点热。有天把头靠在方向盘上。哎哟。刚才撞的时候肯定伤到额头了。反射性地抬起头的有天看着掉在副驾驶地上的俊秀，慢慢伸出了手。犹豫了一下该怎么抓，用食指和拇指捏住那沾着黑渍的沉重翅膀提了起来。

重量也是不现实的超轻。有天把抓着翅膀全身瘫软的俊秀拉近。马上就看到了被泪水浸湿、一脸不满的人偶的脸。还对视了。果然！刚才那感觉不仅仅是错觉。俊秀因为有天没礼貌地抓着他，肩膀像要脱臼一样疼。

“疼！”
“……啊？”
“翅膀！疼。”
“哦。哦。抱歉。”

有天似乎慌了，把俊秀放在了方向盘上，俊秀摇摇晃晃地在方向盘上保持平衡坐了下来。肩膀也垮了，脸也垮了，翅膀也垮了，静静地看着这样的俊秀，有天觉得心情很奇怪。刚开始觉得可怕，现在觉得神奇。有天轻笑了一声。

“真不敢相信，太神奇了。”
“我也觉得这里超级超级神奇好吗？”
“……噗。”
“奇怪的人超——级多。不管去哪都是超级大的东西……”

坐在方向盘上止住了哭声的俊秀张开双臂解释着“大的东西”，看着那样子有天挠了挠额头。喂，你有点可爱啊。感觉像在看漫画，又像在读奇幻小说，自己好像成了主角。也有点像彼得潘里的奇妙仙子。

“你主人在哪？”

感觉到有天现在不把自己当鬼看了，俊秀抬起头和他对视。对于有天问“主人”在哪，不知道该怎么回答，摇了摇头。有天觉得俊秀肯定是被抛弃了。

“发现你会说话了吗？”
“不是！知道我会说话的人只有大叔一个。”
“大叔……喂。我为什么是大叔啊。”
“那叫什么啊……”

听到俊秀的话，有天无意识地从名片夹里拿出一张名片递给俊秀。啊。然后笑喷了。没想到名片看起来这么大。看着接过名片的俊秀就像拿着巨型海报一样，有天真心觉得好笑。哇，好可爱。

“……朴……有……天。”
“会认字啊？”
“嗯。有天啊。”
“呀！你这……”
“那叫什么啊！也不是大叔，也不是朴有天！喂？”
“这豆丁大的……”

看在可爱的份上饶了你。有天静静地看着没地方可打的俊秀，点了点头。行。看样子我确实是大叔辈的，就叫大叔吧。要是再敢叫一次“有天啊”或者是“喂”，我就把你五花大绑扔了。听到有天的话，俊秀吓了一跳点了点头。有天再次抓住了俊秀的翅膀。依然是用食指和拇指尖轻轻捏住的动作，俊秀虽然伤心但没表现出来。

重新坐回副驾驶的俊秀伸直腿舒舒服服地坐着看着有天。

“大叔。”
“你有名字吗？”
“有。有两个。西亚和俊秀。”
“西亚？俊秀？那就叫西亚俊秀好了。”
“什么啊。干嘛拿别人名字开玩笑。”
“名字玩笑本来就是最好玩的。”
“幼稚。”
“你长得才幼稚。”

撇嘴。听到有天的话，像小鸡一样撇着下嘴唇的俊秀揉着大腿和胳膊腿不回话，有天发动车子瞥了一眼那样的俊秀。韩国人……不。看样子是韩国型人偶，西亚有点不搭，俊秀听起来亲切不错。

“就叫俊秀吧。”
“随你便。”

人偶居然还挺高冷的。有天嗤笑一声驶出了公司。然后传来了俊秀的声音。那个，大叔。

“大叔。”
“干嘛。”
“分开之前能不能给我点饭吃？”
“……？”
“饿死了。整整饿了两天。”

看着揉着肚子蜷缩着说话的俊秀，有天点了点头。虽然对“分开之前”这句话有点在意，但反正自己也没打算一直留着人偶，有天顺从地点了点头。觉得有点有趣甚至笑了。那个小人偶居然像人一样还要吃饭，真神奇。

* * *

“大叔！走慢点啊……！”

跟不上人类步伐的俊秀好几次几乎是跑着，最终啪叽摔倒了。呜呜呜。好疼……趴在地上哇——地抱怨，有天才回过头。那家伙怎么又趴在地上了。看着有天那样的视线走回来，俊秀抱怨着擦破的手掌和脸颊疼。

“人偶受伤也会流血吗？”
“虽然是人偶！但我是有点特别的人偶。和人一模一样好吗。只是小了点！”
“……行吧。嗓门也和人类差不多。”

当然和人类比起来声音小得可怜，但比起那小小的体格，俊秀的声音还算挺大，有天摸着耳朵想了一会儿。配合人偶的步伐自己得变成蜗牛，拿着走好像更快点……

“额啊！大叔你干嘛啊！！”

因为有天像拿棍子一样抓着他站起来，面如土色的俊秀大喊大叫。连人偶宅的前主人都没这么对他过！握力还那么大，明明轻轻抓就行了却抓得紧紧的，快要窒息的俊秀埋在皱巴巴的翅膀里挣扎。

“你为什么这么难伺候。”
“大叔你想想谁会被这么抓着啊！”
“又不会真的有人这么抓我。”
“我要喘不过气来了好吗！”
“我从来没玩过人偶，不知道该怎么弄。”
“我都说了像对待人一样对待我就行了！”
“好，那就这样。”
“啊啊啊！”

让他像对待人一样对待自己，结果这家伙真的去抓手，搞得胳膊生疼，整个人悬空晃荡，俊秀又开始哇哇大哭。真是个奇怪的大叔！俊秀举着胳膊呜呜哭个不停，有天一边说着“真是个爱哭鬼——”，一边把俊秀放在了自己的手掌上。

“这样行了吧？”
“一开始就这样不行吗！”
“噗呵。”
“呜呜。我要回家……”

看着仰着头大哭的俊秀，有天挠了挠鬓角，走进了电梯。一到家刷卡进门，就把堆积的速食咖喱放进微波炉热了一下。当然，俊秀被他放在了餐桌上。一闻到饭香，俊秀立刻止住了哭声，乖乖坐着玩手，两只小手在白裤子上蹭来蹭去。低着头，脸颊火辣辣的。有天瞥了俊秀一眼，把自己要吃的咖喱盛进了盘子里。

“哇啊啊啊！好多啊！”

看到俊秀的反应，有天又笑了。虽然对于成年男子来说，有天吃得并不多，这分量其实不算大，但想到在俊秀眼里这肯定像小山一样，有天觉得可爱极了，忍不住笑出声来。估计就算只给他盛一勺他也吃不完。

“给你多少合适？”
“多多地！多——多——地。”

看着俊秀张开双臂大喊“多多地”，有天笑着点了点头。本来想用茶匙给他盛一点，后来干脆用大勺子盛了一勺，看着俊秀开心地咯咯笑，有天觉得这小家伙真是可爱。看来是真的很喜欢吃饭啊。

想了想好像不能直接用手喂，有天翻了翻抽屉，找到牙签，折成不到一半的大小递给了俊秀。俊秀接过牙签，开心地笑着说“大叔真绅士！”，然后叉起一粒黄色的米饭，双手捧着津津有味地吃了起来。

有天托着下巴静静地看着俊秀吃东西，甚至忘了自己还没吃，只是在一旁围观。觉得太神奇了。

“听说你被主人抛弃了？知道家在哪儿吗？”

面对有天的提问，俊秀一边埋头吃饭一边摇头。

“不是主人抛弃我，是我自己逃出来的。为了回我家。”
“你家在哪儿？”

看着俊秀嘴边沾满咖喱吃得正香，有天用食指轻轻点了点他的嘴唇帮他擦掉，问道。感受到那触碰，俊秀抬起头看着有天。然后又津津有味地吃了一口。刚擦完也没用。看着马上又沾上的咖喱，有天摇了摇头。

“不太清楚。不知道该往哪儿走怎么走。虽然是因为哥哥们才来到这里的……”
“哥哥们？你是说除了你之外，还有像你这样会说话会动的人偶？”
“当然有了。虽然比起人类连千万分之一都不到，但确实是有。”
“……简直难以置信……”
“但是像我这样以这么小的模样存在的人就没有了。像我这样以人偶的状态来到人类世界本身就是件不可思议的事。遗憾的是，那件不可思议的事就发生在我身上了。”
“照你这么说，人偶是有可能变成人来到这个世界的？”
“哇……大叔你真聪明！”

明明觉得自己没说得太详细啊！俊秀眼睛闪闪发光，啪啪鼓掌点头。看到这反应，有天虽然感觉有点被无视了不太爽，但还是勉强点了点头，笑了起来。真是，像谎言一样的现实啊。自己竟然在和一个人偶进行这样的对话，本身就太可笑了。一切都太真实了，现在说是做梦都觉得不好意思。

“我来自提线木偶世界。我有两个很想变成人类的亲哥哥。我就跟着那两个哥哥去了那个为了变成人类而执行任务的城市。简单的说就是‘任务提线木偶屋’，或者叫任务屋，进去之后就会接到任务，只要完成任务就能变成人类。”
“那你也能变成人类喽？”
“是啊。但是我不想变成人类。”
“……你不是说你进了任务屋吗？”
“我是什么都不知道就跟着哥哥们去了。进去之后才知道那是接受任务并执行，然后变成人类离开的地方。”

俊秀露出一脸真心冤枉的表情，郁闷地嚼着饭粒。有天似乎对这故事很感兴趣，催促俊秀继续说下去。看着有天那样子，俊秀咽下嘴里的饭，再次开了口。

“但是我连任务是什么都不知道。那个是在进去的时候只会告诉一次的，我那时候连那是哪儿都不知道，当然也就不知道自己接了什么任务。我只是想在提线木偶世界和平生活的人偶而已。反正都要当人偶，不知道任务也无所谓……问题是怎么回去啊。”
“直接……变成人类不就行了。反正回去了也是住在任务屋，难道你要一辈子被关在那里？”
“我都说了。我不光不知道任务，而且我不想变成人类。”
“为什么？”
“就是不想。因为没当过人类嘛。”

看来这小家伙比想象中还要胆小。有天静静地看着俊秀，大概点了点头。那是另一回事，你是怎么来到这里的？有天问道。俊秀先是反问了一句“哪里？”，然后像是反应过来了“啊，人类世界啊”，深深地叹了口气。

“刚才说了我有两个亲哥哥……一个哥哥很久以前就完成任务变成人类出去了。但是另一个哥哥接到了很难的任务被困在任务屋很久，花了很长时间才完成任务，那时候他偷偷把睡着的我藏起来带了出来。结果就把我弄丢了。”
“啧啧……现在他们肯定在找你吧。”
“才不是！那个哥哥乐观过头了，绝——对！不可能找我的。”

听到俊秀如此确信的声音，有天稍微想了想那个偷偷带走俊秀的“哥哥”是何方神圣。估计是个非常不负责任的人，有天静静地看着俊秀。看到了他脸颊上摔倒时留下的伤痕。

“那你什么时候回家？”
“吃完这个就走。”
“……”

是吗？过了一会儿才回答的有天静静地看着俊秀。俊秀似乎感觉到了有天的视线，默默地抬起头和他对视。那双圆溜溜的眼睛仿佛在问“怎么了”，可爱得让有天产生了一丝不舍。

“太晚了，今天就在这儿睡，明天再走怎么样？”

听到有天的话，俊秀眨了两下眼，撅起了嘴。看着他思考时的表情，有天在等待他的回答。

“不愿意就算了。”
“啊！没有！”
“……”
“好啊。好啊。”

看着俊秀开心的样子，有天也笑了。吃完饭先涂点药吧。人用的药你也应该能用吧？听到有天的问话，俊秀又尖叫起来。

“都说了跟人一样！！”

有天呵呵笑了。真是个挑剔的小家伙。

* * *

吭哧吭哧。想到要抱着沉重的文件坐地铁，在中叹气连连，看了看表。虽然不想抱着这么重的文件来回跑，想在公司熬夜，但一想到从今天开始一到12点就会变回人偶，只能无奈地带上。在中一到一楼大厅，看到一个熟悉的背影，脱口而出叫住了他。

“沈昌珉！”

……咔嚓。公司里敢这么随便叫他的人可不多。听到那熟悉得让人起鸡皮疙瘩的声音，正准备下班的昌珉回过头来。一看在中怀里抱着一看就很重的一大堆资料，昌珉确认后又转回了身。装作没看见继续往前走，在中气得咬牙切齿。帮个忙鼻子会歪吗！！

一路小跑追上昌珉的在中，锲而不舍地叫着他的名字。在中没车，但昌珉有。而且还是一辆非常不符合他形象的可爱的日产新款Cube。为了庆祝晋升室长买了一辆，那炫耀的劲头。但一次都没载过他。

“沈昌珉——！”
“……”
“昌珉啊！”
“……”
“室长！”
“……干嘛！”

直到叫了室长才停下脚步回话的昌珉，那点小心思昭然若揭，在中眯起眼睛气呼呼地喘着粗气。

“帮个忙会死啊？”
“不说敬语是吧，金在中先生？”
“就咱们俩有什么关系。”
“这是公司！竟敢对室长……”
“知道了。对不起。室长。”
“哎。”
“要是顺路下班就把我送回去吧。”
“不要。”

也没必要拒绝得那么干脆吧！暴脾气上来的在中狠狠瞪着昌珉。两人虽然是朋友，但更像是冤家。明明很亲近，但一见面就吵架，那种奇怪关系的朋友。特别是昌珉先完成任务变成人类之后，那关系更是升级了。来到人类世界居然还在同一个公司碰面，真是孽缘。

仗着是上司就拼命折磨在中，在中总是哭诉因为昌珉给的压力头发都要掉光了。

“室长——”
“都说了不要。”
“……室长……”

在中摆出一副可怜巴巴的小狗眼神，肩膀轻轻颤抖，使出不算撒娇的撒娇，昌珉捂住了眼睛。啊，我的眼睛。要烂了。听到这话，在中咬住了嘴唇。反正就是倒霉透顶！在中像是不稀罕一样鞠了一躬。

“啊，行吧。慢走不送！”

看着在中气呼呼地转身走开，昌珉靠在车上敲了敲引擎盖。在中瞥了一眼身后。

“收车费。”
“1500块？”
“为什么是1500块？”
“坐地铁到我家只要1500。”

听到在中这回答，昌珉皱着眉甩了甩头。要坐快坐。然后先上了驾驶座，在中咧嘴一笑上了副驾驶。在中一上车系好安全带靠在椅背上，昌珉发动车子开口道。

“你又犯什么错了？”
“别提了。对了！我暴露了。”

到了只有两人的空间，似乎习惯了像平时一样轻松对话的昌珉瞥了在中一眼，在中气愤地提高了嗓门。都说暴露了。黄金果实是假的这事穿帮了。听到在中这话，昌珉爆发出一阵奇特的笑声。我就知道。还以为能瞒多久呢。看着昌珉那副幸灾乐祸的样子笑得那么恶毒，在中撅起了嘴。然后传来了昌珉的声音。

“那你一到12点就会变回原形喽？”
“嗯。都要吓死……等等。什么啊。什么啊！你知道？”
“傻瓜吗。这都不知道。”

在中像受到了冲击一样，一脸呆滞地看着昌珉。昌珉耸耸肩，伸出双手捏住了在中的脸颊。带着无视意味非常用力地捏。在中虽然脸被捏着，却已经没有力气反驳了。

“呀……你明明……”
“还以为你真能做到呢。切。”

在中听着昌珉的笑声，啪！的一声狠狠打在了那只捏着自己脸颊的手背上。我要杀了你。沈昌珉。看着在中那咬牙切齿、罕见的充满杀气的眼神，昌珉安抚道。喔——喔。那样就能冷静下来吗！？在中带着咆哮的表情回忆起了过去。

「看你的任务实在太可怜了。我是想帮你才告诉你的，听好了。做个假的谁会知道啊？你除了这个办法没别的路可走了……你想一辈子烂在这里吗？我可是已经要出去了？反正只要得到Clear判定变成人类就是赢家。就算是经纪人们又能怎么样？」

……被骗了！真的被骗了！这个天底下最坏的沈昌珉！

[03]

“真的活这么大第一次见到像你这么卑鄙的人！太过分了吧？”
“不是，谁知道你会真的去诈骗啊？”
“是你怂恿我出去的啊！”
“反正也没有果实，你苦思冥想最后还不是照我说的制作，不，伪造了果实嘛。所以才变成了人类！”
“你是早就知道我做的假果实迟早会穿帮，也知道那样会有什么后果吧！”
“嘛。差不多吧。”

哇……看着昌珉如此轻易地承认，气急败坏的在中赖在停在自己家门口的昌珉车上不肯下来。既愤怒又委屈。虽然外表看不出来，但他意外地有着胆小的一面，因为要欺骗经纪人的负担感和负罪感整整被折磨了3年才付诸行动！而且还那么理直气壮！做梦都没想到最后会变成这样……

好啊。沈昌珉你早就知道了是吧？真是个彻头彻尾的坏蛋。

“你根本就不是朋友。”

听着在中低沉忧郁的声音，昌珉偷偷看了看他的眼色。静静地听着那严肃的声音，虽然觉得有点抱歉，但谁能想到他真的会做个假果实来完成任务啊。（后来听说他是那么出来的，确实有点心虚）昌珉敲着方向盘干咳了一声。

“喂。到家了。先下车……”
“我今天还有超级多的作业要做。”
“……”
“过了12点又要变回那个小不点，还得拿着跟我身高差不多的圆珠笔极其费劲地写字……那样的话真的一眼都不能睡了。”

什么情况。这不祥的预感。昌珉看着在中。看着在中脸色发黑深深叹气的样子，昌珉皱起了眉头。

“所以呢。”
“算了。你真的连朋友都不是。别装熟。”
“你跟我又碰不着面。”
“你不是天天来找茬吗！”
“我是去找你的吗？我就不能去洗手间吗？谁让你天天住在洗手间……”
“啊。吵死了！不跟你吃饭。”
“行。”
“……坏蛋。”

满脸不爽的在中带着仿佛头上长角的表情下了昌珉的车。砰！地一声关上刚提不久的新车门，昌珉反射性地跳了出来。

“呀！你想死啊！？”
“就算不被你弄死！我也反正做不完这作业！那明天我就被理事弄死拉倒！会被赶出公司的吧。再见回忆。再见悲伤。统统都再见！”
“……真是。”

昌珉一脸无语地哼了一声，啧啧称奇。像看戏一样看着抱着沉重的文件走进公寓的在中的背影。连电梯都没有，住在3楼的在中吭哧吭哧爬楼梯的样子在昌珉眼前浮现，他的心稍微软了那么蚂蚁眼屎大的一点，开了口。

“喂。”
“……”
“金在中。”
“干嘛！”
“要帮忙吗？”

听到昌珉这句话，在中像是就在等这一刻一样回过头来。然后露出了世上最灿烂的笑容点了点头。

“嗯嗯嗯嗯嗯~！”

昌珉意识到自己上钩了，小声骂了一句。我就知道。虽然是有点委屈，但不至于发那么大火的事，还在纳闷他为什么要那样大吼大叫。原来是有阴谋的。真是个狡猾的金在中。

* * *

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“别笑了！”

你的笑声真的很奇怪好吗？简直无法用韩语表达！一到12点整，在中瞬间变小，啪嗒一声掉在了正在看的文件上，一脸要哭的表情。昌珉虽然觉得久违地看到变小的在中感到有些陌生，但变小了确实挺可爱的。

“你有30cm吗？”
“有！”
“少吹牛。”
“四舍五入就是30怎么了。”
“估计也就29.6cm吧。”
“明明早就知道我身高还装什么推测！”

嗯。行吧。面对昌珉那愤世嫉俗的回答，在中叹了口气，“真的变小了啊……”。就算昌珉嘲弄挖苦他也决定忍了。既然变小了，杂活都得昌珉来干，得好好伺候着。昌珉盘腿坐在客厅看文件。在中把文件放在昌珉面前的地板上，坐在上面努力地阅读。字突然变得巨大无比的感觉真是久违了。

就在这时一张纸掉到了在中身上，在中挣扎着发火。

“呀。你别故意往我身上扔纸！”
“看出来我是故意的了？”
“你真的不能别再欺负我了吗？”
“那是你总想赢我才这样的。”
“我现在又没那样。”
“你还顶嘴？那我这活不干了直接走了？”
“我错了！”

虽然有点卑微，但在中觉得总比被公司炒鱿鱼强，瞪了昌珉一眼，躺在了文件上。呆呆地看着天花板，突然想起了自己的上司允浩。理事只讨厌我……看着在文件上打滚的在中，昌珉啧啧称奇“那家伙怎么那样？”，然后用荧光笔划了重点。

不是，话说我为什么要干这活啊。

* * *

清晨的阳光刺眼，辗转反侧醒来的有天干洗了一把脸，撑起上身。像是为了清醒一下，低着头坐了好一会儿，突然想起了人偶。啊，说叫俊秀来着。有天像是需要再次确认昨天的事是不是现实一样站了起来。然后确认了房间里铺着的天鹅绒地毯上，盖着自己的手帕缩成一团睡着的小生命，点了点头“果然”。

这奇幻就是现实啊。有天摇摇头走出了房间。因为卧室是没有门的结构，虽然有天出去了，但什么声音都没听到。拿着毛巾去浴室的有天打开淋浴喷头放水的时候，俊秀依然睡得很香。久违地睡了个好觉，表情看起来很安详。

“……”

有天洗完澡走出浴室，看到还在房间里睡觉的俊秀，走了过去。用手掌遮住俊秀比划了一下。虽然比手掌大，但确实很小。有天看着俊秀用食指轻轻推了推他的肩膀。看着俊秀往手帕里缩了缩身子，有天轻笑了一声。

“起来。我要上班了。”

听到隐约传来的声音，俊秀慢慢睁开了眼睛。在有天的手帕上蹭了蹭脸，探出了小脑袋。抬头看着近在咫尺的有天，咧嘴笑了。您好。嘟囔着的样子太可爱了，让有天手脚蜷缩，也只能跟着笑。看着这样的有天，从床上磨磨蹭蹭爬起来的俊秀背上没有翅膀。

因为嫌重哼哼唧唧让有天帮忙解开了绑在肩膀上的翅膀，轻盈的身体仿佛要飞起来一样。看来那个翅膀确实有点多余。俊秀转动着肩膀抬头看着有天。看着他感觉脖子都要折断了。坐着都这么大……

“上班就是要去外面吗？”
“嗯。”
“那我也得准备走了。”

看着喊着“嘿咻——”站起来问浴室在哪儿的俊秀，静静观察的有天突然爆笑出声。哇。这适应能力真是一绝。荒唐得独自笑出声来的有天坐在地上笑，俊秀似乎心情不好皱起了眉头。笑什么笑！浴室！双手叉腰，但这副样子在有天眼里也只是觉得可爱（可笑）而已。

“洗了有什么用。”
“什么啊！”
“衣服那么脏。就这副德行出去？”
“……啊？啊。对了。”

昨天滚得太厉害，天蓝色的T恤和白裤子都脏得不成样子。突然泄了气的俊秀伸直双腿一屁股坐在地上。这马上就需要衣服……人偶宅主人的家里虽然有很多他的衣服，但现在没地方弄。正在因为是不是要回那个家而郁闷的时候，有天摸着鼻梁开了口。

“把衣服脱了。回来给你洗还是怎么着。”
“那我穿什么啊。”
“人偶有什么好害羞的。”
“都说了跟人一模一样好吗！！”
“啊。知道了。知道了。”

一大早就这么敏感。有天看着俊秀开了口。

“你的衣服要在哪儿买？”
“去人偶店确实能买到。”
“你又不能自己买吧？”
“是啊。哪有人偶自己买衣服的？除非谁给买……”

说着直勾勾（娇滴滴）地看着自己的视线，有天看着俊秀皱起了眉头。

“喂，那种地方我去不了。”

男人怎么能去那种地方……听到有天吞吞吐吐的声音，俊秀撅起了嘴。

“没让大叔给我买。”
“嗯……那怎么办？”
“先……去前主人的家偷偷拿点衣服出来吧。”
“哇。那可真够刺激的。”
“别取笑我。”
“那边我倒是可以送你去。”
“……？”

听到有天的话，俊秀瞪大眼睛站了起来。有天静静地俯视着这样的俊秀。虽然不知道一大早在干嘛，但决定把这崭新的早晨当成特别的体验。挺有意思的嘛。

“能送我去？”
“嗯。”
“什么时候？”
“现在得上班……下班后？”
“那我待在这儿就行了？”
“是吧？”
“慢走哦。”

看着弯腰鞠躬的俊秀，有天竖起食指用双手按住了俊秀的脸颊。好可爱。捏又脸太小。要表达可爱死的感觉也只有这招了。受到有天突袭攻击的俊秀喊疼摇头。

“好好看家。”

说着站起来的有天走向衣柜，看着他的背影，双手捂着受难脸颊的俊秀气鼓鼓地喘着气。看到有天脱下浴袍才吓了一跳，赶紧转过身去。

* * *

“哦！我的身体回来了！回来了！”
“过了6点当然回来了。现在不是因为这个高兴的时候吧。”
“还有比这更好的事吗？昨天变小的时候简直像噩梦一样。”
“我看你睡得挺香的。害得我也跟着打了个盹！”
“不过你干嘛这么急？”
“看来你是没看表，现在就算拼了老命踩油门也免不了迟到了好吗？”

听到昌珉的话，在中确认了一下时间，吓得眼珠子都要掉出来了，跳了起来。看到神速洗漱穿衣的昌珉已经走出玄关，脸色煞白的在中抓住了昌珉的裤脚。

“呀。怎么你自己走！”
“那不然？”
“得带上我啊！等等！”
“现在我都快挨骂了还能等你？”
“哇，你真的！要背叛吗？”
“咱们什么时候是朋友了。”
“呀，沈昌珉！等等我啊！”
“不想被双重暴击的话就快点吧。金在中秘书。”

我要先去骂你一顿。笑着的昌珉的脸怎么看怎么讨厌，在中愣在那大喊大叫。行。你了不起！了不起——！在中一脸绝望地磨磨蹭蹭走进了浴室。

* * *

“金在中……”
“……”
“又迟到吗？”

允浩叹了口气，在中深深地低下了头。比允浩还晚到的在中缩着脖子像乌龟一样。小碎步小心翼翼地走到允浩面前，在中鞠躬了好几次，但允浩连看都懒得看。连训斥都觉得厌烦了。

“……把文件放那里……”
“还要跪着吗？在那边！”
“不用。”

听到允浩坚决的回答，在中像耷拉着耳朵的兔子一样看着他。小心地把通宵（昌珉）整理好的文件放在允浩桌上。提心吊胆地看着伸手拿文件的允浩，允浩皱着眉开了口。

“出去跪着举手。”
“……什么！？”
“又没听见？出。去。跪。着。举。手。”

听到允浩一字一顿用力说话的声音，在中摇了摇头。

“那个……理事。即便这样……”
“怎么。”
“即便这样……也不是在理事面前……要在别人面前……”
“因为你在我面前好像一点也不觉得羞耻，也看不到反省的迹象。”
“哦。哦！没有！我很反省的！”
“每天都一样。出去。”
“理事——”
“听不见让你出去吗？”

在中紧紧闭上眼睛撅起了嘴。虽然在中自己好像不知道，但旁人都知道在中的那个动作是习惯。允浩抬头看了看在中的脸，又看了看那耷拉着的肩膀。看着转过身无力地拖着脚步走的背影，啧了一声。不听话，又不会办事。甚至好奇到底有没有人会要这个人。

允浩看着在中的背影，因为在中突然在门口停下，又把视线转回了文件。在中静静地看着只顾着看文件冷酷无情的允浩，气呼呼地开了口。

“理事……”
“又怎么了。”

连看都不看自己一眼的高冷理事。在中用听不见的声音叹了口气问道。

“要做几分钟才会原谅我？”

啪叽。允浩额头上青筋暴起。抬头看着像习惯一样把“原谅”挂在嘴边的在中，眼神犀利。在中吓得肩膀一抖眨了眨眼。然后就在他呆呆地露出笑容的瞬间，传来了允浩的声音。

“我想让金在中从这家公司消失，让我永远不用再原谅你。你觉得怎么样？”
“……哎……说什么这么可怕的话……我这就出去举手！”

看着急忙开门出去的在中，允浩重新低头看文件，没过多久又抬起了头。盯着在中出去的门看了好一会儿，露出一副无语荒唐的表情，然后十指交叉低着头敲了敲额头。然后仔细看了看文件。

“……”

意外地不错啊。作业完成得还挺合格，允浩仔细阅读起来。

与此同时，走出允浩办公室的在中深深叹了口气。同事秘书们的视线一个接一个地投向他，但在中的表情却怎么也舒展不开。

“怎么了。在中啊。被骂惨了？”

点头点头。看到在中的反应，秘书们正想安慰几句让他加油，突然看到在中在允浩办公室门口跪下，默默地举起了手，顿时惊呆得说不出话来，随后一个接一个地笑出声来。

“在中啊你现在是在受罚吗？”
“我很丢脸别再看了……”

噗哈哈。秘书们觉得在中可爱笑着各自开始工作，但在中入职以来从没这么丢脸过。紧紧闭着眼睛真希望干脆睡过去算了，但这位置实在太不舒服，在中根本睡不着。呜呜。想哭。

丢死人了。丢死人了！闭着眼睛高举双手深深低着头。被允浩训斥之前还被秘书室长昌珉狠狠骂了一顿，自尊心碎了一地，理事真是太过分了。要是让在里面受罚还没这么丢脸。埋怨着过于贤明的上司，在中的脸红得像猴屁股。就在大家觉得在终瞬息万变的表情很有趣的时候，电梯门开了，走在走廊上的有天发现了在中，爆笑出声。

“啊哈！金秘书今天在这里这副德行啊？”

笑得那么大声让人难堪，今天看起来格外讨厌的有天，在中一言不发地点了点头。这会儿还不忘打招呼“您好。本部长”。才上班没多久就觉得无聊了，跑来允浩办公室打卡该不会是因为在中吧，其他秘书们这么想着。毕竟在她们看来，在中也是个让人开心有趣的人。

有天那难得兴奋的表情看着自己的视线真的很讨厌，嘴唇撅得老高的在中深深低下了头。有天说着“我会跟允浩好好说说的”，无意中挠了在中的心，正要走进允浩办公室的瞬间。门先开了，允浩出现了。

“啊，吓一跳。出来能不能给个预告。”
“这话该我说。你一大早的有什么事。”
“我都来打卡多少次了别这么刻薄。倒是你一大早的……”
“起来。”

允浩无视有天的话，静静地看着跪在地上举着手的在中的发旋，开了口。听到允浩的话猛地抬起头的在中喊着“真的吗？！”，放下胳膊站起来拍了拍裤子。

“谁让你放下胳膊的？我是让你站起来。”
“……哎……”
“举着手跟我进来。”

哼。委屈和羞耻涌上喉咙，脸涨得通红的在中像逃跑一样小碎步跟在允浩身后。进办公室的瞬间有天最后跟进来关上了门。即使允浩训斥“你跟进来干嘛”，有天也不为所动。好人一样笑着说“当我不存在就行”，坐在沙发上拿起早报，看着举着手的在中，这次露出了像是尊敬的眼神。

无疑是个比自己那刻薄上司心胸宽广百万倍的人。当然，即使是自己伺候的上司，在在中眼里还是比那个人稍微帅了那么蚂蚁眼屎大的一点。

“金在中。”
“是！？”

偷偷看有天的在中被允浩的声音吓了一跳，这才看向允浩，允浩抬头看着这样的在中，用钢笔尖指了指在中做作业分析好的文件。

“真的是你做的？”

心里一惊。感觉允浩好像知道什么似的问话，在中眼珠子咕噜噜乱转。但是总不能说因为变小了自己没法做作业吧——因为那样肯定会被当成疯子抓把柄开除，在中只能紧紧闭上嘴。允浩在等待在中的回答。在中在要求回答的允浩那正直的视线下紧张得瑟瑟发抖，点了点头。

二十四岁的成年男子紧贴着耳朵举着手点头的样子看起来挺可爱的。允浩其实很惊讶。布置的作业别说分析了，原本都没指望他能做完，结果不仅做完了，而且分析得很完美。允浩对工作能力强的人比较宽容。在中既让他感到意外，也让他刮目相看。

“金在中原来是说到做到的人啊。”
“……啊？啊……是！是！当然了！我本来就很厉害！”
“哪方面？”

觉得允浩这冷淡的反问是个反转，在中慌慌张张地结巴着，随口扔出一句。

“作，作业！”

噗哈。然后传来了有天的笑声。在中又开始讨厌有天了，皱着眉深深低下了头。允浩看着这样的在中招了招手。像是让他靠近点。看到那手势在中愣了一下迈进了一步。允浩又招了一次手。不知道那是什意思眨巴着圆眼睛，允浩依然面无表情地招手说道。

“把手放下过来。”

啊。原来是那个意思啊！放下手臂感觉肩膀都要脱力了，在中站在允浩桌前弯下了腰。就在再次感觉到和允浩的距离过近的时候，在中意识到放在自己头上的是允浩的手，并没有花太长时间。

“做得好。”

听到允浩的话，在中怀疑自己的耳朵。说做得好。明明……说做得好！抚摸头发的手意外地温柔。在中心脏扑通扑通狂跳。

“理事现在……是在宠爱我吗？”
“就算那样你也不可爱。”
“……理事——”
“出去吧。告诉下面把这文件重新修改提交上来。”

抚摸自己头发的允浩的手收了回去，像刀一样划清界限把在中赶了出去。抱着文件像是被推出来一样走出允浩办公室的在中，站在门前发了好久的呆。进去出来后的在中表情看起来不好，其他秘书们问有没有事，但在中一句担心都没听进去。

虽然是昌珉代做的作业有点良心不安，但入职后第一次得到允浩的称赞，在中那还算圆润白皙的脸颊染上了红晕。

[04]

“昨天打回去的文件拿来了吗？”
“啊……忘了。”
“到底来干嘛的。”

允浩一脸无语，叹了口气摇摇头。看着允浩的脸，突然无言以对的有天眨了几次眼。因为是任谁都难以置信的故事，是不是不说比较好？突然冒出了这样的想法。本来是想兴致勃勃地跟允浩讲“俊秀”这个存在的，但真看到这冷酷人类的脸，感觉肯定会被当成疯子，而且就算真的把俊秀带来给他看……好像对俊秀也不太礼貌。

“我每天早上来打卡也不是一两次了，你怎么每次反应都一样。”
“人要有连贯性。”
“烦死了。有我这样的朋友你应该感到荣幸。”
“没你也行。”

听到允浩真挚的声音，有天皱了皱眉随即嗤笑一声。这辈子听允浩这么说都听习惯了。但有天比谁都清楚这不是真心话。像亲兄弟一样长大，如果自己都不懂他，那谁懂郑允浩呢。

上学的时候凭借帅气的外貌和圆滑的性格人气很高的有天并不算混混那一类（虽然别人都说他在“混”），因为受到前辈们的嫉妒经常被找茬。每当那时，有天那种“和气生财”的心态反而无意中激怒了对方，被打得很惨。自己一个人对面七八个，怎么可能打得过。然后第二天允浩就把学校翻了个底朝天。

「哪怕打个电话也好，逃跑也好。像个傻逼一样挨打。为什么！」

“呵呵。”
“……什么啊。”

听到回忆过去笑出声的有天的声音，反应敏感的允浩皱起眉头看着他。有什么话要说吗。这点眼力见还是有的，允浩站了起来。向有天走近。

“被甩了？”
“说什么呢。我最近没谈恋爱。”
“那是什么。那奇怪的笑声。”

虽然你也不是第一次这样了。允浩欲言又止，但有天知道他是真心的，哼了一声。

“呀。你特别喜欢我吧？”
“疯了吗。”

看着在自己面前窃笑的有天，允浩觉得这和公司人眼里的有天确实不同，咂了咂舌。如果在公司人面前展现出的样子哪怕有一半私下里也能稳重些就好了。看着用真挚眼神看着自己的允浩，有天收起笑容，一脸严肃地开了口。

“看来得保守秘密了。”
“说什么呢。别没头没尾的说。”
“只有我知道这件事，随便说出来好像不太好？”
“……？”

真是一大早吃错药了吗。允浩一脸莫名其妙地看着有天。看着起身离开的有天，皱起了眉头。对于死盯着自己的允浩的视线，有天用力按了按允浩的额头。

“喂。你这里长皱纹了。”
“朴有天。你竟敢按谁的额头……”
“哎哟。对不起。郑理事。”

看着似乎血压升高额头青筋暴起的自己，笑着走出房间的有天的脸，允浩对着有天的背影开了口。

“拿着文件再上来。”
“Okay。”

……这没大没小的本部长。

* * *

“呜呜……饿了……”

像沾水的衣服一样瘫在地上的俊秀猛地坐了起来。还穿着那身脏兮兮衣服的俊秀把那个粘在他背上让他吃尽苦头的翅膀当坐垫，屁股坐在上面。一直饿着没力气。独自被关着什么都不做简直是折磨。在前主人家也是这样。但以这种体型，自己能做的事并不多。

因为所有东西都是按照人类身高设计的，想做一件事就要消耗巨大的体力。待会还要去前主人家偷衣服，得积攒体力，所以整天就在有天房间里打滚，俊秀都要闷死了。想找点事做，环顾四周，最终决定走出有天的房间看看。

“……”

费了好大劲走出有天房间的俊秀站在门槛上看着客厅。哇——！吸引俊秀视线的是室内造景。那种像森林一样的造景在俊秀看来巨大无比。哇！家里怎么会有这种东西？从刚才开始就觉得好像有流水声，原来不是水龙头没关紧，而是这里传来的流水声啊。俊秀瞪大眼睛哒哒哒跑了过去。

呼哧呼哧。太远了。有天一个人住都觉得大的房子，对俊秀来说更是如此。花了很长时间到达的地方是有岩石的地方。还有巨大的水车。还有树！还有像要吃掉自己一样大的花。一切都很神奇，俊秀像来郊游一样兴奋地挽起了白色棉裤。水深吗……？努力爬上岩石坐着的俊秀伸出了脚尖。轻轻。轻轻。冰凉的水碰到脚尖的瞬间，俊秀笑了起来，摇了摇头。

不知道有多深，先别下水了！俊秀走到了巨大的盆栽下面。造景的地方有很多土。衣服弄脏是肯定的，手脚也会遭殃，但俊秀觉得这比待在房间里好多了。盆栽下面亮着灯。这是为了让树暖和才开的吗？

“暖和吗？”

嘿嘿。像是跟树说话一样，俊秀笑着靠在盆栽下面的树干上坐了下来。伸直的两条腿晃呀晃。真的像来到了森林里。啊啊……真好。

* * *

“沈室长。”
“哦。您好。”
“见到我一脸不爽啊？”
“没有。怎么可能。”

心里喊着Bingo的昌珉抱着一堆文件停下匆忙的脚步面对有天。看了看时间，哦吼，这是要下班的样子。昌珉看着有天，发射了充满虚伪的微笑。

“笑什么。沈室长喜欢我？”
“疯了吗。”
“什么？”
“晕。不是。”

看着在自己面前还结结巴巴的昌珉，觉得这是真正的乐趣，有天笑得很邪恶地在昌珉周围转圈，昌珉觉得这样的有天才是真正的恶毒上司，笑得嘴角抽搐。

“看起来是要下班了……”
“对。沈室长还没下班？”
“秘书都这样。”
“辛苦了。”

哎呦。讨厌的家伙！昌珉咬牙切齿地想着一定要让公司女职员们知道有天这副德行。总有一天会暴露的。昌珉重新抱好文件叹了口气。觉得这样的昌珉很有趣，有天低头看了看手表。昌珉看着他手腕上的表，发现远处在中走过来，叫住了在中。

“金秘书。快过来。”

嗯？冷静地完成了允浩吩咐的所有工作，正准备心情愉快地飘回去的路上遇到了昌珉，在中皱起了眉头。怎么偏偏……在中撅着嘴，假装跑着向昌珉的召唤走去。在中一靠近，和昌珉在一起的有天也看着在中先打了招呼。

“金秘书也没下班？”
“哦？本部长。又见到了。下班吗？”
“是。虽然不好意思但我总是准时下班。”
“哇……好羡慕。”
“那在中要不要来当我的秘书？”

看着笑着温柔说话的有天，昌珉做了个呕吐的动作。对自己说半语，对级别比自己低的在中却用敬语，有天这操作真是让人无语，昌珉用皮鞋尖轻轻踢了踢在有天面前傻笑的在中。喂。听到昌珉小声的召唤，在中看着他。然后稀里糊涂地把昌珉拿的文件全都接了过来，在中一脸委屈地抬头看着他，有天觉得在中很可爱，看着昌珉。

“为什么要给他？”

咬牙切齿说出的在中嘴里却发出了若无其事的声音。昌珉知道在中会这样，觉得很有趣。虽然自己对在中来说是个恶毒上司也没关系。哎哟真好玩。

“去复印一下。金在中。”
“秘书室里不是有复印室吗。”
“知道我还会把这个拿出来吗？秘书室机器坏了。”
“呵……”
“不愿意？快去。我马上就跟过去。”

真是……嘟嘟囔囔的在中向有天鞠了一躬，有天接受了在中的问候，看着他无力走远的背影。然后瞥了一眼在自己面前一脸得意的昌珉，嘲笑了他一下。

“你在我面前炫耀你的职级吗？”
“哎呀怎么会。本部长快走吧。都已经晚了10分钟了。”
“沈室长，你别对金秘书太随意了。”
“为什么。喜欢他啊？”
“长得漂亮嘛。”

晕。昌珉一脸不爽地啧了一声。如果只是漂亮的话。

“我也挺漂亮的。”
“说什么狗屁话。”
“那也不至于说是狗屁话吧！”
“抱歉。啊！我真的得走了。喂，你快去追金秘书。”

有天这才觉得真的晚了，走出了大厅，昌珉咬牙切齿地叹了口气。紧握着拳头瑟瑟发抖，对着有天做了个飞踢的动作跳了起来。年纪一样大，真的去掉军衔试试。你！气势汹汹地说着，向在中去的复印室大步走去的昌珉的影子上仿佛长出了角。

* * *

“为什么总让我干这种事。嗯？我是他秘书还是什么！”

嘟嘟囔囔走进复印室正在复印的在中一脸愤怒地喘着气。一大早刚被允浩夸奖心情正好！虽然不是靠自己力量做的有点良心不安……但一想到允浩的手碰到自己头发就心跳加速神志不清。那感觉还不赖，结果下班前最后关头被沈昌珉全毁了！真是怎么看怎么不顺眼。

“你现在是在骂我吧？”
“啊，吓一跳！能不能敲门再进啊！”
“这是厕所吗？复印多少了？”
“看了不知道？”
“你用半语。想死吗？”
“……切……”

昌珉看着委屈的在中的脸嘿嘿一笑。作为觉得独自待在复印室是折磨的自己来说，这简直是件大好事。

“我看在你良心的份上，帮你做一半。”
“本来这就是你！不对，是室长该做的事好吗！呀！”

像施舍一样拿走本来属于自己那份的一半开始复印，瞪着昌珉的在中大吼大叫，昌珉耸了耸肩。然后昌珉的一句话让在中只能闭嘴。

“也是，没良心的金在中怎么会懂我的心。”

想说什么啊！莫名心虚的在中气鼓鼓地抬头看着昌珉的时候。允浩正在办公室里。笃笃。用指尖敲着桌子抬头看表。

“……”

因为在下班时间内完成了工作感到轻松，但本该回来打个招呼说我回来的在中却杳无音信。所以现在允浩正在等在中。就算回来打招呼也不放心，让他去发个传真都多久了还没回来，不安是理所当然的。

拿起听筒的允浩按下了在中的号码。信号一直通着但似乎没打算接，允浩皱起了眉头。到底……不知道又会闯什么祸，允浩最终站了起来。虽然无法摆脱自己在给秘书善后的想法，但只要再忍这6个月就行了。而且今天整理的文件很合心意，还算过得去。

一出办公室就看到了在中的座位。允浩走近在中的座位，看到桌上有他的手机，失笑出声。其他秘书是不是都下班了，正准备迈步的时候遇到了还没下班的秘书。

“理事现在下班吗？”
“不是。去找金秘书。”

听到允浩的话，秘书轻笑了一声。本来就是闯祸精的在中是上司的头疼根源这事秘书们都知道，所以没人对允浩去找在中感到奇怪。本来是很奇怪的事，但在已经变得理所当然的办公室氛围里，允浩也是无语。

“金秘书的话来的路上看到了。”
“是去秘书室回来的路上吗？”
“不是。去了一楼前台回来的路上看到他往第3复印室方向去了。还以为是理事让他去跑腿呢，还没回来吗？”

还没回来那就是正在找呗。允浩点点头走出了走廊。乘电梯往复印室方向走着，对现在的状况只觉得好笑。比起愉悦，更多的是荒唐的笑。允浩想着到底去哪儿了，刚经过第3复印室的时候。

“听说早上被理事夸了。”
“怎么知道的？我没跟你说过啊？”
“又！走神。金在中？都说了是公司。你，你不许叫。”
“啊……知道了！反正。谁说的？”
“不知道你脸是显示屏吗？”
“……切。”

……金在中？从自己站着的第3复印室里传来的声音无疑是在中的声音，允浩停下了脚步。不知道在这种地方干什么，允浩抓住门把手正要叫在中，听到了另一个声音。

“我通宵审核修改的文件被夸奖了，连句谢谢都不说好吗？”

……。允浩隐约感觉到里面传来的声音好像是秘书室沈室长的。然后无语了。问是不是你做的，点头的在中的脸重叠在一起。

“卑鄙……！又不是你一个人做的！呀！我也一起做了啊……”
“你在文件上铺着趴地板上睡觉了好吗。看你被骂可怜善良的我都给你做完了……”
“知道了！请吃饭行了吧。”
“错了吧。谢谢才是第一句吧。这没良心的……”
“金在中。在这里干什么。”
“……！”
“呵……！理，理事！？”

允浩打开门站着。双手插兜笔直站立的姿势很挺拔。因为完全没想到的对方出现而面如土色的昌珉和吓了一跳的在中慌乱地看着允浩僵住了，允浩也一样。心情不可能好。真的久违地觉得做了一件好事还夸奖了，那是，谎言？火气上涌。

“理事。理事到这里是有什么事来，来了？”

在在中旁边满脸僵硬鞠躬问好的昌珉的声音听起来尴尬无比，但在允浩眼里只看得到在中。虽然对昌珉的存在也生气，但看着自己若无其事地问有什么事来的在中，在允浩眼里只是觉得傲慢。

“让你去跑腿都多久了还没消息才找来的。听到了有趣的故事。”
“……那个……理事那个……”
“没想到和沈室长私交这么好啊。”
“不是！那个是怎么回事呢！那个……！”

允浩低头叹了口气。

“真厚脸皮。”

听到允浩像叹息一样吐出的声音，在中感觉胸口像被石头砸中了一样。觉得非常生气的允浩很可怕，不知所措地看着昌珉眼色。笨蛋！你为什么在这里说那种话！面对那眼神，昌珉立刻回敬。谁知道理事会来啊？两人这么僵持的时候，允浩说话了。

“……两个人。现在跟我去我房间。”

完了。

看着先转身离开的允浩，在中和昌珉嘴里爆发出一声叹息。互相看眼色最终跟在允浩身后。一路上也没忘互相咆哮，但很快到了允浩办公室前，两人像冻住了一样僵在那里。笃笃笃。敲了门但没回答。看眼色在中先迈进了一步。然后远远地先看到了允浩的背影。

“理事——”
“那份文件是沈室长审核的啊。”

虽然是在中叫的允浩，但允浩先叫的是昌珉。晚一步进入允浩办公室的昌珉觉得这里和有天的办公室不同，感觉很荒凉。突然觉得哪里吹来冷风，难道是有感冒迹象——胡思乱想中安静地回答了。站在允浩面前，甚至开始想念那个折磨自己的有天了。

“是。是我做的。”

私交好也是意外，也很生气。把自己为了让他反省布置的作业拜托给别人还装作不知道的在中，确实让他刮目相看。就算再没能力也不至于那样吧。允浩拉开椅子坐在桌前。一次都没给在中或昌珉眼神。

“很好的意见。想法也很好，帮了大忙。怪不得想法、议案、修改内容对于金秘书的水平来说相当高……原来如此。虽然是不愉快的真相，但真相大白也好。要是相信金秘书再给别的任务，沈室长又要受苦了。”
“没有。那个……理事，不是我一个人做的，金秘书也……”
“沈室长可以出去了。如果还没下班，现在下班也可以。以我的权限下班。”

昌珉觉得允浩的话听起来像“不下班就把你秘书室长什么的都开了赶紧滚”，咽了口唾沫。要疯了。看来气得不轻。而且让自己一个人出去，不知道留下的在中会面临什么暴风雨，正犹豫着，在中急忙使眼色。出去！快出去。看着那像螺旋桨一样快速转动的手示意出去的信号，昌珉只好迈步。

他走出允浩办公室，剩下的只有允浩和在中两个人。不知道该说什么怎么说，一直咬着嘴唇的在中扑通跪了下来。即便如此允浩连看都不看在中一眼。

“理事我错了。从早上开始就一直不舒服……所以想说的，但是理事夸奖我……太高兴了没能说实话。”
“……”
“真的。不是故意要撒谎的……”
“……你。”
“相信……”
“你觉得我很可笑。”

在中语塞抬头看着允浩。允浩这才看着自己。在中摇头说不是。误会啊！真的不是。那种事！虽然委屈的在中辩解，但允浩站了起来。跟着允浩在中也一起站了起来。

“不是？那就应该说实话。你可能觉得没什么大不了，但我今天本来是对你改观了，想是不是可以多留你在身边一阵子。但你现在是在背后捅我一刀。”
“真的不是。其实我昨天……昨天……！”

没法说因为变回了人偶……。怎么说。提线木偶变成人类绝对不能让人类发现自己曾是提线木偶的事实。虽然不会有什么特别的惩罚，但这就像提线木偶的天性一样，对人类隐瞒自己的存在是所有提线木偶共同的义务。在中嘴角颤抖。看着对自己彻底失望的允浩的眼神，害怕又委屈。

明明自己不是“那种”人。不想在允浩面前成为那种人。

“现在不管你找什么借口我都不信。也不想听。你每次都这样。”
“……我会受罚的。可以在公司门口举手罚站。理事罚到消气为止也可以。理事……求您别解雇我。像理事说的，我从这里出去哪家公司会要我啊。求您了？”

允浩静静地看着在中。在中迫切地看着自己的眼睛。视线交缠的瞬间，允浩看到了那瞳孔里映出的自己。

“我不想和你工作。从这一刻起以后也是。”
“我想做！”
“知道你真的很厚脸皮吗？”
“知道。但是您误会了……！我真的不是那种孩子。故意撒谎骗人……昨天真的有苦衷。真的真的是没办法的事……但那个没法说……所以才拜托室长的。理事我喜欢理事。请让我和理事一起工作。真的真的会好好做的！会努力的！”

允浩这次也没说话。在中这么说总觉得真的会有“以后会那样做”的感觉。虽然知道每次被训斥都这么说肯定是假的，但也会适当放过，但这次觉得不能那样。早上给他的夸奖太可惜了。

“我讨厌你。”
“……理事——”
“工作不行，光说不练。一两天闯祸吗？动不动就不在位子上让人找，这就是所谓的尊敬人的态度吗？嗯？金在中。本来就那样？”
“……”
“说要受罚是吧。”
“是！请罚我吧。干脆……”
“下班。”
“……啊？”

反问允浩的在中的眼神因恐惧而颤抖。像小狗一样的眼睛观察着允浩，允浩只是不动摇地重复着下班。

“让你下班。”
“……永，永远吗？”

咯吱。咬紧牙关的允浩瞪着呆呆问话的在中。在中觉得既然不是“永远”下班，看眼色慢慢后退走出了允浩的办公室，但心情不可能好。一脸严肃地回到座位瘫坐着，没过多久允浩也从办公室出来了。

“理事……！”

允浩一句话没说就走了。真无情啊……在中气鼓鼓地看着允浩的背影。不快不慢适当步伐的利落脚步。他好像不再生气了。在中看着允浩进了电梯，站了起来。然后把手放在自己头上。

「做得好。」

夸奖自己的允浩温柔的声音仿佛消散了。在中深深叹了口气。

[05]

“被骂惨了？”
“最后只说了让我下班。”
“也没说解雇，估计明天会有什么措施……写检查就能结束吧？”
“那种反省文写100张都行！”
“呀，在哪大声嚷嚷呢！”

在烤肉店面对面给在中倒酒的昌珉大声吼道，但在中没反应。平时肯定会回怼“你在谁面前大声呢！”，看来事态真的很严重，昌珉拍了拍在中的肩膀。

“别太在意。让写100张检查就写100张呗。我帮你。”
“别提帮那个字！”
“小不点还挺横。昂？你可别怨我啊？是你让我帮你的。”

在中瞥了昌珉一眼。知道。知道！在中垂头丧气地喝着杯子里的酒。昌珉在自己面前放了几块五花肉让自己吃点肉，这真是太阳打西边出来了。看来虽然嘴上不说还是有点抱歉的。在中又叹了口气。

害怕明天的到来。

“昌珉啊。理事现在真的讨厌我了吧？”
“应该不会太喜欢。”
“你说话怎么这么讨厌呢？”
“那不是我的魅力吗。”
“能不能稍微一起真挚点！？”
“行。烦恼一下。”

算了。算了。对你有什么指望！在中又干了一杯酒。不挑食什么都喜欢，酒也不例外。像喝水一样咕咚咕咚喝的在中又耷拉下了肩膀。昌珉看着在中眨了眨眼。

“大发慈悲。今天不收车费了。”
“……”
“喂。真能出什么大事啊。你要是真被解雇了我给你找工作。这能力我还是有的。”
“……虽然讨厌被解雇……但是。”
“行。什么。”
“更讨厌理事误会我。”
“……”

听到在中这句话，昌珉默默地看着他。在中刚进公司成为允浩秘书的时候。在中经常像炫耀一样对自己说成为自己上司的允浩。太帅了感觉和公司不搭。不对。今天看开会挺搭的。撤回，撤回。我觉得比起朴本部长我们郑理事更帅。实际上这公司谁人气更高？眼睛亮晶晶地问的样子。

想得到郑理事的认可。但是不太顺利。但是会努力的！理事太帅了。我的偶像！偶像！燃烧着工作意志的样子重叠在一起，看到了现在的在中。昌珉一脸真挚地开了口。

“你喜欢理事？”
“喜欢啊。都说了几次是我的偶像。每次看到都觉得多尊敬啊。”
“就那样？”
“嗯？什么意思？”

面对反而问自己的在中的问题，昌珉摇了摇头。吃肉吧。担心会变老——把肉塞进嘴里的昌珉的动作，在中捂着嘴跳了起来。当然，把昌珉塞进来的肉吐了出来。

“呸！烫死了！！”

啊。抱歉。

* * *

吱——。停下车的有天熄火下车。滴。确认门自动锁上后才迈步，动作干净利落。坐电梯到了家门口才切身感受到俊秀的存在。一想到开门会有人在，觉得有点神奇。有天刷卡开了门。

开门进屋，和预想的不同，屋里像没人一样和平时的家没什么两样，有点慌张的有天穿上室内拖鞋穿过客厅。室内精致的造景是有天在家里最珍爱的东西。造景用的盆栽一共5个。均价514万韩元，有天最珍爱的一个甚至要价1500万韩元。

有天瞥了一眼造景，脱下西装外套先进了卧室。

“俊秀啊。”

叫了一声，奇怪的是俊秀没反应。一瞬间闪过昨天的经历是不是梦的想法。今天早上看到的也许是梦的延续。想到这里，有点毛骨悚然的有天把外套挂在桌椅上，踩着天鹅绒地毯往下看。然后看到了自己的手帕和脏兮兮的白色翅膀，有天笑了一下。

“去哪儿了。”

实在太小了估计找起来也很费劲，有天叫着俊秀走出客厅，正要经过造景森林的时候。听到声音停下了脚步。

“玩不动了。饿死啦！”
“……？”

吓了一跳的有天看向水车旁边精心设置的盆栽，也就是自己最珍爱的盆栽。因为装了灯，盆栽那边很亮，在那个盆栽上看到了熟悉的后脑勺。比拳头还小很多很多的黄色后脑勺。有天嗤笑一声，蹲下身子弯下腰用力按了一下俊秀的后脑勺。

“在这儿干嘛。”
“额啊啊！大叔！”

吓得眼睛瞪得圆圆的俊秀在盆栽土上跳了起来。虽然头发挂在了树枝上有点乱，但俊秀没在意，看着有天蹦蹦跳跳。大叔来了！看着笑眯眯的俊秀静静地看着觉得很可爱，有天向俊秀伸出了手。俊秀看着那只手，轻轻跳上去坐在有天的手掌上，生怕掉下去紧紧抱住了有天的食指。

痒痒的感觉让有天笑出声来，看着手脚沾满泥土的俊秀，啧啧称奇地笑了。

“整天都在这儿？”
“整天都在大叔房间，发现这里就来玩了。”
“玩什么了全是泥？”
“挖挖土……到处逛逛……！”
“是吗？玩得真可爱……什么？挖土？”
“对！刚才那树下面的土真的真的软绵绵的好舒服！摸起来感觉也好！”

要是刚才那个盆栽的话……是有天最珍爱的盆栽。而且是那个要价1500万韩元的盆栽的土……被挖了？有天暂时露出了绝望的表情，脸上布满阴云。正在认真思考要不要教训一下这个紧紧抱着自己的食指坐在手掌上看着自己的小人偶。面对死死盯着自己的有天的眼神，俊秀歪着头把头靠在有天的食指上。问“怎么了？”的眼神，让有天实在发不出火。

“先洗手。”
“脚也要洗！”

看着伸直腿晃脚的俊秀的动作，有天不管珍爱的盆栽土被没被挖，被可爱得直哆嗦。脸上阴云散去的有天带着俊秀进了浴室。第一次进浴室的俊秀眼睛瞪得溜圆鼓掌。

“哇啊！好大好亮啊！”
“对我来说浴室也有点大。”

有天把俊秀放在洗脸台上放热水。俊秀把裤子卷到大腿。可能是太瘦的人偶，大腿居然和小腿差不多粗，有天神奇地看着俊秀，对跪着看正在接水的洗脸台的俊秀开了口。

“俊秀，手。”
“手。”

听到有天的话，自己也说着“手”伸向有天。甚至没有有天一节手指大的俊秀的小手让有天笑得噗——的一声，对这笑声俊秀似乎发火了正要大喊大叫，被细致地擦手还涂肥皂的有天的指尖弄得痒痒的，嘿嘿笑出了声。

“坐下来。擦脚。”

给俊秀擦脚也连声说“神奇”的有天的声音听起来很舒服。虽然自己对人类来说成为神奇的存在并不是什么愉快的事，但觉得有天是“心情很好地觉得神奇”，幸好。虽然马上就要分开的人，但绝绝对对不会忘记大叔的。俊秀笑眯眯地玩着脚。

“别动。”
“痒嘛。”
“把你扔水里信不信？”
“那太残忍了吧！”
“噗哈哈。”
“大叔。我饿了。”

啊。对了。才想起他饿了一整天，有天一脸歉意地点了点头。昨天看他饭量还挺大的。

“出去之前先吃点东西吧。”
“好啊啊啊啊！”

看着俊秀自从见面以来回答得最开心的一次，有天忍不住笑了。问他是不是很喜欢吃饭，俊秀像甩头一样拼命点头。超级喜欢。特别特别。多！甚至张开沾着口水的双手大大地比划了一个圈，那热烈的反应让有天点了点头。行，行。

虽然有天莫名觉得自己还不如一顿饭，心里有点不是滋味。

.
.

“喂。小猪。”
“……嗝……说什么呢？”
“饱了吗？”
“好幸福……”

看着一脸慵懒躺在盘子边的俊秀，有天无语地笑了一声。俊秀像是在餐桌上租了个地盘，吃饭的地方一片狼藉，仿佛在昭告他的存在。倾斜水杯喂他喝水，他小心翼翼地啜饮着快要溢出的水，那样子依然可爱得不行。

嗒。穿着白色圆领T恤和米色棉裤的有天正在收拾残局，俊秀盘腿静静地坐着，像是在欣赏有天的背影。一柞……两柞……哇，没完没了！俊秀用小手比划着有天的肩宽，嘴巴张得大大的，一脸神奇地看着他笑了。虽然说是和人一样，但有天对如此渺小的自己这么好，肯定是个好人。

“把这个泡上我们就走。你说你知道前主人的家在哪儿对吧？”

听到有天的话，俊秀答了声“是”，然后立刻说道。

“大叔以后一定会是个好老公、好爸爸的。”
“……？”
“大叔真的很善良又有风度……我保证！”

有天把碗泡在水槽里，回过头来。看着俊秀一脸威严地盘腿坐在餐桌上，一本正经地说着话，在他眼里只觉得可爱。好老公、好爸爸？虽然经常听到这种话，但从人偶嘴里听到夸奖，突然觉得有点不好意思。

“突然说什么……”

虽然话没说完，但有天脸上那有些害羞又愉悦的笑容，让俊秀觉得很神奇，也跟着笑了起来。看着有天披上一件薄薄的灰色开衫准备出门，俊秀心想：果然肩膀很宽啊。

离开有天家坐电梯的时候，俊秀一直待在有天手上。上了车，他在副驾驶座上站起来喊道：“大叔！”有天一边系安全带一边回头看他。那张问着“怎么了？”的脸，突然让俊秀觉得很帅。

“大叔。我能不能坐你肩膀上？”
“肩膀？不行。你太重了。刚才吃了那么多饭。”

“用我的勺子整整吃了三勺呢。你。”有天一针见血地指出，俊秀一听这话立刻炸毛：“我重能有多重啊！”站在副驾驶座上像示威一样蹦跶。

“肩膀！肩膀！肩——膀！”

看着俊秀一脸“这孩子怎么这样”的表情撒娇，有天觉得可爱也就随他去了，伸出手。俊秀像捏一样按住有天的胳膊，自己爬到了有天肩膀上，有天忍不住大笑起来。从后视镜里看到俊秀坐在自己右肩上一脸得意的表情，觉得很有趣。

“我本来就会把你放上去的。”
“我这是顺便运动一下。”
“啊哈哈哈。啊，真可爱……”
“这种话听多了。切……”

我是认真的。有天一边在意着坐在肩上的俊秀，一边发动了车子。按照俊秀的指示往那个前主人的家开去，为了不无聊开了口。

“你姓什么？”
“诶？看不出来吗？大叔是傻瓜吧……我是男的啊。”
“喂。你这只猪。谁问你那个‘性’了？我是问名字。”
“……诶！那你要说清楚嘛！”
“把问姓什么听成问性别的你才是傻瓜吧？”
“我才不是傻瓜！”

啊！有天嘴里发出一声轻呼。被狠狠掐了一下的耳垂火辣辣的疼。

“你下来！干嘛掐耳朵！”
“是大叔先说我是傻瓜的。”
“哎哟……”

有天一边开车一边用手使劲揉着耳朵，嘟囔着“这么小个儿也不能打……”，俊秀捂着嘴嘿嘿偷笑。有天瞥了一眼后视镜里的俊秀，莫名地笑了起来。几乎听不到声音，捂着嘴只露出弯弯的眼睛，笑得格外白净。和刚才大喊大叫的样子截然不同，看起来很漂亮。虽然是一张让人讨厌的脸，却让人发不出火，还笑得出来。

“行。我错了。再问一遍。姓什么叫什么？”
“金！金啦。金俊秀。”
“挺适合你的。”

听到有天的话，俊秀笑着问“真的吗？”。“大叔的名字也很帅哦。”面对这礼尚往来的夸奖，有天说了句“得了吧”，但俊秀跺着脚说是真的。有天打开了左转向灯。俊秀确认进入了熟悉的小区，眼珠子滴流乱转，确认周围环境。

“是这儿吧？”
“是！”
“知道是哪家吗？”
“知道……那边！那边。就那个能看到的红色大门。”

看着俊秀拼命指的地方，有天停下了车。想到准确地找到了家，俊秀已经开始激动了。有天熄了火，短暂的寂静降临。俊秀从有天肩膀上一跃而下，落在他大腿上。

“胆子真大。”
“我知道不会受伤嘛……嘿嘿。”
“别笑得那么可爱。”
“嘻嘻。”
“里面没人吗？要是偷偷进去被抓住了怎么办。”
“我怎么可能不知道这个？今天是聚会日。是一个叫多利的人偶聚会，本来今天应该是我去的。估计是带别的人偶去了。”

有天点了点头，心想还有这种奇怪的聚会。自己也不能跟进去。站在车旁说让他快去快回，俊秀神气地点点头挥了挥手。我去了！看着俊秀钻进大门缝隙，有天尴尬地揉了揉太阳穴，坐在了引擎盖上。

一想到他进去拿了东西就会去找自己的家离开，有天突然有点实感了。虽然没打算一直带着他，但突然觉得有点舍不得。这么快就有感情了吗。虽然觉得没什么大不了的，但一想到再也见不到这个神奇可爱的人偶，有天陷入了沉思。

然后觉得自己也不会跟人偶过一辈子，这种想法真是太可笑了，摇了摇头。

“……”

突然觉得心里焦躁，有天掏出烟叼在嘴里。正要点火的瞬间，大门那边传来越来越近的说话声，有天的视线转了过去。

“我就想早点回去。都到家门口了。不知道。哎呀。我们要没有天使心里太难受了。是不是该印点传单发发？没有比天使更漂亮的人偶了。安吉拉根本没法比。哎呀。”

……？有天叼着烟，集中精神听那个似乎在打电话的女人的奇怪声音。虽然光线昏暗，但那文艺复兴时期公主般的发型和金发依然格外显眼。那衣服是什么鬼？难道……就穿成那样到处跑？不由自主看呆了的有天，惊得烟都掉了。

天哪……这让人想呼唤上帝的装扮让有天整张脸都皱了起来，但他突然回过神来。那个似乎正慢慢走向红色大门的女人让他感到不安。难道？

“我也没心情多待了。虽然对不起休伊，但我忘不了天使。”

Oh, God。确认那就是这家的女主人，有天脸色煞白。怎么办。刚进去的俊秀还在屋里呢。看样子就不是好惹的女人，让他感到不安。好像明白俊秀为什么想逃跑了。一看就不是普通女人。脸皮得有多厚才能穿成那样到处跑。有天看着就觉得浑身鸡皮疙瘩都要起来了，在那女人进大门之前，有天急忙搭话。对于搭讪的人来说，声音稍微大了点。

“小姐！”

呼……差点叫成“大叔”了。松了口气的有天笑得像花儿一样。对回过头看他的俊秀的前主人露出了最灿烂的笑容。女人看着有天，环顾了一下四周，疑惑地指了指自己。

“叫我吗？”

听到回答的瞬间，屋里的俊秀竖起了耳朵。飞快地跑向房间收拾衣服和餐具的手越来越快。妈呀。怎么办！听到前主人清晰的声音，意识到有天是故意大声叫住女人的，俊秀手忙脚乱地动了起来。

把两个人偶专用行李箱塞得满满当当，正想逃跑。

“……呼……！太重了……！”

吭哧。吭哧。是不是塞了太多杂物了，费了九牛二虎之力的俊秀使出吃奶的劲把行李箱拖了起来。爬上窗台好不容易打开窗户往外看。看到大门外的有天和对面的前主人。额啊！居然穿成那样出门！？俊秀都替她感到羞耻。当自己是公主啊。呜呜。丢死人了！

俊秀吭哧吭哧地把行李箱硬塞出窗外。啪嗒。掉在草坪上的行李箱嘴张得老大。俊秀一脸完蛋了的表情皱起了眉头，但还是把另一个也扔了下去。幸好另一个掉下去还算完好，这次他小心翼翼地把身子探出窗外。就在俊秀忙活的时候，有天正在跟女人搭话。

“第一次来这个小区迷路了。导航正好坏了……”
“您要去哪里呢？”

和长相完全不同，那高傲的语气简直就像外国电影配音一样，有天强忍着没笑出来。得了吧。我对你没兴趣。有天说了自己住的那栋楼，“想去这边……”，演技堪称影帝级别。女人打量了一下有天，似乎对他帅气的外表很满意，笑了笑干咳了一声。

“初次见面说这种话虽然有点那个……如果我告诉您路，您能为我做什么呢？”

这女人……有天皱着眉笑了。看来还挺有眼光知道自己帅，有天一脸无语地笑了。当然在女人看来那是对自己有好感的笑。有天真的想抽烟了，不知不觉又掏出一根烟叼在嘴里。男人有风度。就算那样也不能骂人。有天默默笑着掏烟的样子在女人眼里更帅了，眼睛真的亮了起来。

就在这时。避开女人视线掏烟的有天，看到了从大门底下探出头，双手拖着行李箱爬出来的俊秀。不知为何一脸痛苦，难道是跑的时候摔倒了吗，有天一脸担心正想叫俊秀，又赶紧移开了视线。然后避开女人的视线指了指下面。

那手势好像是让他躲在大门旁边，俊秀点点头推着行李箱。自己也爬过去缩着身子躲在大门边的杂草丛里。脚踝传来剧痛。本想利用身体轻盈的优势从二楼跳下来，结果落地姿势不对造成的。洗干净有什么用。瞬间又变得脏兮兮的俊秀哭丧着脸屏住呼吸，听到了有天的声音。

“啊。导航好像刚好恢复了。不用麻烦您指路了。”

什么？听到女人反问，有天觉得自己说的话太好笑了，笑喷了。笑着上车的有天在女人眼里可能像个疯子，女人一脸荒唐，脸都气红了，“什么啊真是！”扇着手走进了大门。砰！比起女人跺着脚关门进屋的样子，自己刚才说的话更让有天笑得喘不过气来，确认女人进屋后，才急忙从发动了的车上下来。

“俊秀啊。”
“大叔。帮我拿一下这个……”

看着两个行李箱从大门底下像滚一样被推出来太可爱了，有天又咯咯笑了起来。活这么大……有多少人能有这种经历，除了好笑，看到披头散发爬出来的俊秀累瘫在地上，有天蹲在了地上。

俊秀头发里夹杂着的青草可爱得无法形容。而且不想送他走的心情更加确定了。

“咯咯……喂。”
“……呼……真的太危险了……”
“俊秀啊。”
“干嘛呀……！”

看着随意躺在地上看着天空喘粗气的俊秀，有天温柔地笑了。俊秀没察觉到有天的意图，只觉得他在取笑自己。

“今天太累了，先去我家吧。”

明天再走。Okay？听到有天的话，俊秀因为实在太累了，拼命点头。

“那……能不能再打扰一天？”

虽然没说一直打扰也可以，但有天点了点头。看到他点头，俊秀笑得眼睛弯成了月牙。静静地看着那粉红色的脸颊，有天拿起俊秀和行李箱站了起来。

“走吧。回家。”

[06]

“哎呦！好痛。”
“你怎么这么冒失啊。”

回到家才确认俊秀一瘸一拐是因为脚踝受伤，有天给他涂了药膏，用剪细的绷带紧紧缠好，一边数落着，俊秀疼得像金鱼一样张嘴吸气。贴创可贴你自己来。剪得太小了我实在贴不了——看着帮自己缠绷带的有天，俊秀点点头，认真贴创可贴的手很细腻。

“别随便乱跳。会受伤的。”
“是。”
“别光嘴上答应。”

被有天说中了要害，俊秀吓了一跳“呃”了一声眨眨眼。性格本来就活泼，以前也经常这里那里的受伤。俊秀尴尬地笑了笑，打开了从前主人家带回来的行李箱。有天坐在前面一脸神奇地围观。

“哇。什么都有啊。居然还有人偶专用行李箱……”
“这有什么好神奇的？都说了跟人一样……没什么好大惊小怪的。”
“感觉像来到了小人国。这是杯子？哇。”
“我还觉得来到了巨人国呢好吗？诶，诶。那个干嘛拿出来！”

看着有天动自己的东西，俊秀大吼一声，跪着爬过去踢了有天的腿一脚。虽然这对有天来说不痛不痒，但俊秀顺着有天的小腿爬了上去。爬到有天大腿上蹦跶，结果缠着绷带的腿一崴，摇晃着摔倒了，有天这才扶起俊秀把杯子还给他。

“真敏感。谁会拿这个啊？给我都不要。又没用。”
“总是拿出来再放进去很麻烦好吗！”
“不打算把行李拿出来吗？”
“当然了。反正明天就走了。”

听到俊秀的话，有天沉默了一会儿。

“腿都伤了。明天走不了。至少得再休息两天。”

不知道是不是听出了有天声音有些低沉，俊秀从有天大腿上下来坐在地上。把杯子重新放回行李箱，拿出了一件换洗衣服。以为是很普通的衣服，结果是天蓝色的睡衣。那样子又很可爱，差点让有天忘了失落，但他是真心觉得遗憾。

“那样推迟一两天，我什么时候才能找到我家啊。睡一觉起来就好了！”
“……”
“而且大叔还那么认真给我治疗了。”

看着那补充说完笑着的脸，有天无话可说。就算极力挽留让他别走，估计俊秀也会反问“为什么？”，也找不到合适的借口。人家要回自己住的地方。阻止的人才更奇怪吧。有天虽然点了头，但心情很复杂。

“还说跟人一样呢。”
“嗯？是啊。跟人一样啊！”
“……一样个鬼……”

有天觉得人偶果然是没有感情的，站了起来，俊秀看着那样的有天眨眨眼。怎么了……？感觉到有天氛围有些变化，俊秀脱掉脏兮兮的T恤换上睡衣，又翻了翻行李箱。拿出一床不厚但正好适合自己身体的被子卷着拿出来，心满意足地笑了。唔哼。我的被子。

* * *

“我真想把你扔了？给我站直点！哎呦西……死沉死沉的！”

昌珉瞪着眼用力把在中背了起来。觉得搀扶是有限度的。在中的酒量比自己还好，今天却喝得烂醉如泥……昌珉不知道该拿这个断片的在中怎么办，把他弄回家后叹气连连。这秋天让人流的汗跟大夏天烈日下一样多。金在中……你真的。花样百出啊。嗯？

虽然咬牙切齿地说着，但这生怕喝醉的在中从背上掉下来，重新背好的昌珉深深叹了口气。在中住的公寓没有电梯。一想到要爬到3楼，昌珉真心想哭，正想干脆坐下休息会儿，弯下腰看了眼时间。就在那一瞬间。

听到biu！的一声可爱的声音，感觉背上一轻，昌珉这才松了口气。昌珉看到的时间正好是12点整。同时在中变回了人偶。等等……？没贴在我背上的话……？哈！

“金在中！”
“……哎呦呦呦呦……”

果然变小的在中正惊险地挂在楼梯边缘发出痛呼，昌珉松了口气把他捡了起来。顺便捡起了在中旁边没变小的手机和家门钥匙。

因为在中穿着而跟着变小的藏青色西装很可爱，昌珉笑了一下随即皱起了眉头。可爱漂亮的人偶和酒味完全不搭。想到肯定不记得自己撞哪儿伤哪儿的在中，觉得他很可怜，昌珉把他握在手里走上了3楼。

“呜哇哇昂。好晕啊。呜昂……”

被昌珉像拿棍子一样握着，感觉天旋地转的在中傻笑着连声说晕，昌珉觉得好笑。好不容易爬上3楼，就在昌珉要把钥匙插进在中家门的时候，在中猛地抬起头拼命挣扎起来。

“喂。干嘛！”
“你不许来！不许来。我家！”
“谁要进去了？是为了送你进去才这样的啊。笨蛋。”
“钥匙是我的。给我！”
“……真想撕烂你的嘴……”
“给！给！呀。给我啊！”

因为被握在手里挣扎很烦，昌珉无情地把在中像扔一样放在地上，在中一屁股坐在地上瘫软下来。然后又猛地抬起头向昌珉伸手。给我！钥匙！面对在中的酒疯，昌珉说了声“给你”，把钥匙给了他。

瞬间沉重的东西压在身上，在中艰难地站在玄关前。静静看着他想干什么，昌珉突然爆笑出声，蹲在地上咯咯笑个不停。玄关门下有个投奶口，在中把钥匙推进去送进屋里，然后自己也吭哧吭哧地把头往里钻。

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈。”

不管别人怎么笑话自己这副模样，在中哼了一声，嘴角上扬笑了一下。

“我帅吧？”
“超——级帅。”

呼呼。发出不像话的笑声，向昌珉挥挥手，在中最终顺着投奶口钻进了屋里。昌珉坐在那里笑了一会儿，摇了摇头。想起自己年轻时也经常被说像漫画一样，但和在中比起来简直连名片都递不出手。虽然不想过漫画般的生活，但看着别人过那样的生活简直太欢乐了，发出无法用文字形容的笑声的昌珉，把在中的手机也塞进了投奶口。

“额啊！！”

似乎还站在那里的在中，被投进来的手机像恐怖袭击一样砸中发出短促的尖叫，昌珉站了起来。

“晚安。”

别迟到了。补充了一句走下楼梯的昌珉脚步声远去，在中捂着被板砖一样的手机砸疼的脑袋摇摇晃晃地站了起来。但没走几步咚的一声。

“哎哟。”

重新振作精神站起来又走了两步不到，咚。额头也结结实实撞了一下的在中在地上蹭着脸。在神志不清中突然好像看到了允浩一闪而过的脸，莫名想哭的在中吸了吸鼻子笑了。

嘿嘿。不知道是因为高兴还是什么，傻笑着发呆的在中就这样睡着了。

.
.

“迟到了啊啊啊啊！”

头痛欲裂，迷迷糊糊睁开眼的在中还没来得及意识到自己是像死了一样躺在离玄关不远的客厅地上睡的，就经历了本来眯缝着的眼睛猛地睁大的奇迹，跳了起来。睁眼的瞬间意识到迟到了，跑进浴室的在中的样子简直是光速。

连照镜子的时间都没有，胡乱洗了头脱了衣服，在中全身冲了水飞快地跑出浴室。光着身子到处乱跑的在中把家里弄得一团糟，但他已经没时间管这些了。哪怕是今天！今天绝对不能迟到！

抱着必死的觉悟像风一样准备完毕的在中，连头发都没时间吹就冲出了房间。背上斜挎包蹲在玄关前穿皮鞋，在中发现掉在地上的手机，眼睛瞪得溜圆。不是。手机为什么会在这里？一头雾水的在中总之庆幸没把手机落下，带着积极的心态站了起来。

咦？连钥匙都在这儿？在中拿着钥匙走出玄关锁好门。不忘转动一下把手确认，然后飞快地跑下楼梯，湿漉漉的头发在风中凌乱。直到地铁站都没走一步全是跑的在中，艰难地挤上上班高峰期的地铁，一到公司门口就确认了时间。

“……呼……得救了。”

真是万幸，是可以免于迟到的时间。正好是超时前5分钟。惊险到达的在中满足地笑着，用手随便整理了一下蓬乱的头发，刷卡进了公司。然后在中发现聚在电梯旁公告栏前的人们，亲切地打着招呼走过去。

“大家早啊。有什么事吗？”

听到在中的声音，站在前面的职员们的视线全都集中到了他身上，在中一脸懵懂地笑着歪了歪头。盯着在中的职员们看着他的样子一会儿笑一会儿担心，指了指公告栏，在中瞥了一眼公告栏，“嗯？”又瞪大眼睛看了一遍。

“诶！？我吗~！？我？这现在说的是我！？”

在中惊讶得看着职员们跳了起来。不会吧！怎么可能。不是吧！调令。而且还不是同种职业。看到自己被调到同一集团旗下EN Mobis汽车销售部的公告，在中拼命摇头。看着已经成为总公司名人的在中，一脸惋惜的职员们默默拍了拍在中的肩膀上了电梯，但在中没法和他们一起上电梯。

在中呆呆地站着盯着公告栏，职员们都消失去了各自的部门，在中只能呆呆地眨眼。

「说要受罚是吧。」
「是！请罚我吧。干脆……」

“……”

在中气鼓鼓地撅起了嘴。不能解雇所以干脆送到别的地方去了是吧？真像电视剧。眯起眼睛的在中气呼呼地瞪着公告栏。虽然讨厌永远下班，但更讨厌做别的工作。真的除了这个没别的办法了吗？在中莫名怨恨起了允浩。

“还不如让我写100张检查……”
“那种程度金在中你能学到什么？”
“……！”
“一句反省就能结束的检查。你每天都在做啊。用嘴。”

理事！？听到身后传来的声音，在中急忙回头。果然允浩像是刚到一样，穿着整洁的衣服擦过他身边站在了电梯前。看到那样子，在中依然带着不满的表情站在允浩身边。

“理事。太过分了。”
“如果我动用权限，也可以直接解雇你。”
“我一次都没做过销售啊。”
“我知道。”
“知道还故意这样！？”
“那样你才能明白你的工作是多么轻松的事。”

听到允浩头也不回冷漠回答的公事公办的声音，在中深深低下了头。虽然觉得旁边的在中有点碍眼，但允浩没有看他，等着电梯。电梯门一开，允浩毫不留恋地上了电梯，但在中站在原地一动不动。先上去的允浩看着垂头丧气的在中开了口。

“上来。”
“啊？这是原谅我了吗？”
“上来收拾东西。”

切。在中一脸不爽勉强挤进了电梯。习惯性地静静站在允浩身后的在中叹了口气。和允浩两个人待在电梯里感觉要冻死了。头也疼胃也疼。精神恍惚还要突然被赶出总公司。

虽然想无视，但在中那散漫的动作和呼吸声还是让允浩皱起了眉。一路上没说一句话的允浩门一开就下去了，不知道怎么回事感觉在中没跟上来，回头看去。果然。不知道在想什么视线盯着地板发呆的在中，看到那样子瞬间想咂舌的允浩走回去按住了电梯按钮。

“不下来？”
“啊？啊！没……”

啊？猛地抬起头的在中和一直盯着自己的允浩对视的瞬间吓了一跳，赶紧低头用蚊子般的声音回答着磨磨蹭蹭下来了。瞬间觉得那眼神很可怕，觉得还是闭嘴比较好，在中这判断被允浩解读成了别的意思，瞬间觉得自己是不是看错了什么，回头看着在中迈步。

因为要看着允浩进办公室，在中站在原地转身面向允浩，允浩在进办公室前看了眼中。看着依然垂头丧气的在中，允浩慢慢迈开了步子。不是去自己的办公室，而是走向在中的座位。

“……？”

看到允浩似乎向自己走来，在中慢慢抬起头，允浩站在在中面前静静地俯视着他。仿佛被他的影子笼罩，在中一抬头，允浩开了口。

“被打了？”
“……啊？”
“问你是不是出什么事了。”

听到允浩的话，在中一脸疑惑地摇了摇头，看到这反应，允浩慢慢垂下眼帘移开了视线。爱说不说的眼神，静静注视着转身走进办公室的允浩的背影，直到门关上，在中才坐回座位。

一想到要收拾东西就叹了口气。偷偷看在中的同事秘书们一个接一个开了口。

“在中啊。没事吧？”
“……不好。完全不好。”
“我们也没办法帮忙。毕竟是理事亲自下的调令……”
“是啊。在中啊别太委屈，在那里好好干。听说那样也有重新回总公司的人。”

这些话一句都安慰不了在中，带着哭腔深深叹了口气。啊……胃不舒服。头也晕像要裂开一样。才拿出一个文件夹就一点都不想动，就在这时。在中听到声音抬起了头。

“不过在中啊。昨天发生什么事了吗？”
“啊？没有啊……？怎么了？”
“因为在中额头好像有淤青。”

……哈。真的吗！？吓了一跳的在中撩起蓬乱的刘海照了照像分身一样放在桌上的镜子。额啊！头发也完全像狮子鬃毛一样啊！就算迟到也应该吹干头发再来啊。妈呀……丢死人了。而且额头上真的有一大块淤青。

啊……这不是人的脸。是怪物啊！一想到用这张脸正面看了允浩，在中吓了一跳。白皙圆润的脸颊红得像要爆炸，随即因为无法忍受的羞耻感，在中像要融化一样缩到了桌子底下。看到在中这反应忍不住笑出来的秘书们爆笑出声，在中缩在桌子底下捂着耳朵一脸哭相。

呜呜。妈妈我好丢脸。这才明白允浩问“被打了？”是什么意思，在中把一切归咎于酒，一脸羞耻地迅速收拾了行李。因为太丢脸了，估计没法去跟理事道别了。虽然没哭出声，但在中心里已经哭成泪人了。

.
.

“金秘书。把上次会议用的PPT拿进……”

瞬间感觉到有很多视线落在自己身上，允浩看了看她们，又看了看在中的座位。看到空荡荡的座位才露出“啊——”的表情，被其他秘书的话拉回了神。

“在中刚才下去了。让他跟理事道个别再走的，但他直接……”

实在没法看着允浩那像薄冰一样的脸说出“装没听见逃跑似的走了”，含糊其辞的其他秘书的话，让允浩一时无语地站了一会儿，然后点了点头。

“我帮您找那份PPT吧？”
“拜托了。”

不知为何，比起对待作为自己秘书的在中，允浩那更加讲究礼仪的公事公办的语气仿佛筑起了一道高墙。被允浩的气场压制答了一声“是”的秘书坐到了在中的位置上，允浩看着那秘书，又回到了自己的办公室坐下。

曾经若无其事的寂静此刻却变得如此明显的瞬间，陌生的感觉让允浩有些无语。坐在位子上十指交叉放在桌上等待所需PPT的时候，想起了在中。没规矩的秘书连个招呼都不打就走了。

从早上开始看起来就精神恍惚的蓬乱头发和那缝隙间露出的不知名的淤青让人在意。在中这不懂事的秘书，说是打扫办公室地板结果弄成一片汪洋，冒冒失失跑进来滑倒是家常便饭，连门是开是关都不知道闷头走撞上去的次数更是数不胜数。被这样的秘书折磨了6个月。在折磨中习惯的时间也是6个月。

虽然欺骗自己很可恶，但允浩真的希望在中能成为一个能做“点什么”的人。虽然自己也还年轻，但在中更年轻。隐藏的能力应该更多，也想改掉他每次都闯祸冒失的性格，所以故意把他送到了业绩最差的汽车销售组。

因为刚收购不久，那方面的水平还处于“未完成”阶段，虽然有些担心，但希望他在碰撞中成长。所以才送走的。但是，但是……

“真是让人操心。”

是不是对在中太习惯了。允浩摇了摇头。以为没那个秘书心里会舒服点，没想到不仅不安甚至觉得可气。

笃笃笃。听到敲门声允浩抬起了头。请进。公事公办的敬语是公事公办的允浩。允浩是对职员说敬语的男人。秘书进来打招呼放下了允浩要找的PPT静静走出了办公室。允浩静静地看着秘书留下的PPT。

想起来，自己从来没有对在中礼貌地说过话。突然觉得心情奇怪摇了摇头正要开始工作的允浩翻看PPT的时候。滋滋滋。以为是短信看了一眼不是短信而是类似的KaTalk提醒。以为是一大早闲得无聊的朴有天的联络，正要确认的允浩一按下确认就看到了在中的照片，皱着眉静静地盯着看。

［理事我在公司外面ㅠㅠ］

看着坐在总公司门前台阶上和打包好的行李一起拍了照片发过来的在中，允浩无语地笑了出来。

［因为太丢脸没跟理事打招呼就走了对不起ㅠㅠ］

静静看着一直在显示正在输入，估计是坐着还在写信息的允浩一直盯着手机屏幕。然后又收到了在中的信息。

［但是..我刚才听崔秘书说..］
［真的只要我在那里努力工作就能回总公司吗？］
［我会努力的！一定要再叫我回来哦？ㅠㅠ］
［理事..］
［理~事~好吗？］

看着这仿佛能听到在中声音的一连串信息，允浩的嘴角一直没下来。然后意识到自己在笑吓了一跳的允浩赶紧恢复面无表情想要无视手机，但烦人的是在中的信息又来了。视线自然地转向手机的允浩最终失笑般灿烂地笑了。

［理~事~♥♥♥♥♥］
［知道黑色的心是什么意思吗？］
［意思是我的心满了..］
［理事别讨厌我..ㅠㅠ］

“……”

本来除了自己所有男人都会若无其事地说这种话吗？允浩觉得在中这这话完全有让人误会的余地。虽然从一开始就是这样，但在中说的每句话总有让人误会的点，允浩每次听到这种话心情都会变得很微妙。而现在也是那个时候。

［理~事....我.....］
［超级尴尬.......］
［能不能回个信啊ㅠㅠㅠㅠㅠ？］

噗。看着这傻乎乎的信息，仿佛能看到他现在是什么表情在做什么的允浩，到最后也没回信息。想到正在失落的在中觉得有点可爱，但还没到想撤销调令的程度。至少要看到不是这种轻浮的撒娇而是真心反省的意思的时候。

“那时候再重新考虑吧。”

允浩轻笑着再次确认了在中发来的那张照片，犹豫了一下。在中似乎放弃了收到允浩的回信不再发信息，允浩看着安静的手机里在中的照片，指尖动了好几次。

看在他发的诚意份上……允浩合理化自己的行为保存了在中的照片，然后像什么都没发生一样推开手机翻看PPT。作为工作狂，允浩的脸色看起来相当不错可能并不是错觉。

[07]

“……”

蹭了蹭身子，天鹅绒地毯柔软的触感摩擦着俊秀的皮肤。触感很好，俊秀往被子里钻了钻，突然意识到自己醒了，揉着眼睛坐了起来。当然是裹着被子一起。

从被子里钻进来的亮光看应该是早上了。滚滚滚。卷着被子下来，顶着一头乱发环顾四周的俊秀，感觉到周围过于安静，站了起来。

“哎哟！”

忘了脚踝疼一动弹，后果就是俊秀又坐回了原地。

「腿都伤了。明天走不了。至少得再休息两天。」

有天的声音仿佛再次传来，俊秀慢慢眨了眨眼，感觉家里好像没有有天。

“大叔！”

大声叫了有天但没有回答。俊秀跪着走到有天房门口看了看。客厅好像也没有，静静侧耳倾听也只听到小森林（有天珍爱的室内造景）传来的流水声。

“大叔？”

俊秀鼓着脸叫有天，但有天好像真的不在。盯着墙上的钟看了半天，俊秀才意识到早就过了有天的上班时间，嘴唇撅得老高。盘腿抱着胳膊坐着，气呼呼地皱着眉。

“又不给饭就走了！”

坏大叔……！俊秀一脸不爽和委屈地低头看着缠着绷带的脚踝。得赶紧回家才行……脚踝不给力。还以为过一天就好了，没想到比想象中疼，不知道能不能好好走路，俊秀的小嘴里叹了口气。

饿得想哭。

* * *

“真的把金秘书送到销售部了？刚收购不久你自己都不太清楚吧。”
“不是期待业绩才送去的。”
“没金秘书会不方便吧。”
“并不。”
“不觉得空虚？”

瞥了一眼又来自己办公室上班的有天，允浩没说话。没有整天闯祸吵闹的秘书确实清静了。虽然空间大到觉得空虚，但不坏。不知道有天为什么总问这种问题，只是觉得心情不爽而已。

“为什么非要把金秘书和我凑一对。”
“谁把你和金秘书凑一对了？说点人话。”
“……？”
“说难听点你和金秘书那像话吗？”

有什么不像话的。允浩皱着眉看着有天开了口。当然眉头皱了，声音却没什么变化。

“我的职级有问题吗？”
“不。单纯就是你有问题。”
“……”
“配金秘书太可惜了。”

什么？看着允浩眉头间的川字纹越来越深觉得很有趣的有天笑了一下喝了口咖啡。不想看到那样的有天，允浩摇了摇头拿起了笔。

公司人不知道的是两人的恋爱观。有天是那种男女不限的人，允浩是从没把女人当异性看过的人。有天意识到自己性取向是在初中毕业开始，而允浩确切意识到是在高二的时候。看着有天和同龄女孩交往也没有想恋爱的念头也完全不羡慕的他，高一的时候因为奇怪地总是在意同班男生而混乱地度过了整整1年。

到了高二才确切明白了自己的性取向。那样的允浩有天也知道。那时候，允浩整整喜欢了1年的那个男生明明也没什么看头，身材也不好，脸蛋也不漂亮，即便如此得知那孩子有了女朋友，硬是从那女朋友手里把那男生抢过来的允浩，有天再清楚不过了。

在有天看来，自己朋友郑允浩的眼光简直烂透了。

“知道金秘书为什么在女人中没人气吗？因为漂亮啊。像朋友一样大家都相处得很好，但真作为‘男人’就没什么人气了。和那种男人交往自己得有多自卑啊。就那么漂亮。虽然冒失但也可爱嘛。”
“又犯观察病了吧……朴有天，不朴本部长。下去工作吧。”
“而且身材很赞啊。走路的时候摇曳生姿……真可爱……”
“呀！”
“……啊。吓一跳！”

允浩听到有天嘴里说出“身材很赞”这种话火冒三丈先吼了一嗓子。平时的允浩不会表现出来，但这次又输给了技术性地轻轻触动他神经的有天。

“你对金在中感兴趣？”

面对允浩神经质的质问，有天耸了耸肩。真是个逗起来很有意思的朋友。

“谁知道呢。”
“那挺好。”
“……？”
“别感兴趣。对金在中。”

听到允浩的话，有天一脸懵逼随即嗤笑一声。看着那样的有天，允浩啧了一声。因为有天一直盯着自己看，允浩忍无可忍放下笔重新看着他开了口。

“要是再说我秘书脸漂亮身材赞这种奇怪的话就马上出去。”
“为什么是你秘书？不是你送到销售部了吗。现在不是你秘书了吧。”
“是我秘书。会重新带回来的。”

听到这话有天莞尔一笑。感兴趣的是你自己吧。看着他发火的样子觉得有趣，有天叹了口气。突然的叹息让允浩静静地看着有天。虽然觉得有点不舒服，但甩开那种心情站了起来。

“出什么事了？”

听到难得过问自己私事的允浩的声音，有天抬头看着走近自己的他。视线追随着坐在沙发上的允浩。允浩莫名觉得有天好像有话对自己说。至于是什么，一点眼力见都没有的允浩当然不知道。

“事……是有。”
“什么事。”
“说了会变疯子的事？”
“谁。”
“我。”
“……你本来就有点那样啊。”

什么！？说我疯了吗？有天火大地瞪着允浩，但允浩纹丝不动毫不动摇。那样的允浩反而让更生气的有天眉头皱成一团。一脸严肃，感觉他是真觉得自己疯了，不爽地摇了摇头。

想说又不能说。真希望有个能喊国王长着驴耳朵的竹林。有天想起了早上睡着的俊秀。今天早上想叫醒俊秀的时候，视线突然落到了被子外面俊秀缠着绷带的脚踝上。

俊秀不会知道的。那缠着绷带的脚踝为什么更让人心疼。有天突然觉得脸颊发烫，允浩神奇地看着明明什么都没做却脸红的有天开了口。

“问你什么事。你现在真的很奇怪。”

听到允浩的声音，有天觉得早上用力按了俊秀疼痛的脚踝出来的事实将成为想隐瞒一辈子的秘密之一，想起睡梦中捂着脚踝喊着“哎哟哟……”马上又睡着的俊秀，像尖叫一样叹了口气。

“郁闷。”
“什么。”
“因为幼稚觉得丢人。”
“所以说什么啊。”

确实感觉到有天从上次开始就在说些没头没尾的话，允浩一直盯着有天，有天真的脸烫得看着允浩。虽然这辈子彼此没有不知道的事没有秘密，但有天觉得只有这次不能说。因为是俊秀的秘密也是自己的秘密。

“听好了。郑允浩。”
“嗯。”
“你对一个常识上无法理解的人产生了好的感情。但是不知道那是不是爱，总之看着就想笑觉得可爱得不得了。再过一阵子好像真的会爱上。”

听到有天的话，允浩点了点头。虽然不知道到底存不存在“常识上无法理解的人”，但既然是假设就那样吧，认真地听着有天的话。有天对总是认真倾听自己的朋友，也认真地说了。虽然不能透露是谁，但他心里那个小人偶，俊秀。

“但是那个人说要走。想挽留。但是一点眼力见都没有。就像你一样。”
“……最后那句去掉。”
“行。反正是没眼力见。就算表现出疼爱他，让他别走，他也坚持要走。你不希望那个人走，但说实话站在那个人的立场看不能不放手。好像必须要放手……那个人走了就再也见不到了。你会怎么做？”

听着有天似乎问完的话，允浩静静地看着他。就算没眼力见，至少能看出有天正因为“某人”而不像他地慎重苦恼，静静想了一会儿开了口。

“不是好像会爱上——吧。现在。”
“……？”
“不是已经爱上了吗？”

听到这话一时语塞的有天静静待了一会儿摇了摇头。

“才见面两天。而且也不是48小时都看着。”

听到有天的话，允浩好奇那个对象到底是谁了。

“听说爱不需要时间？虽然我不是那样。”

也是你当然那样。表示赞同的有天认真地看着他。确实好像真的爱上了。现在这样的话以后可能更甚。不想送走俊秀是肯定的。要是郑允浩你会怎么做？放手吗？还是，就算用幼稚的方法也要留住。

“那就别放手。就算让你放，反正你也不会放的。”

我就不是不知道朴有天。加上这句补充的允浩的声音让有天笑了。也是。不管你说什么答案已经定好了。白问了。不过心里舒服点了，有天站了起来。

早上让俊秀那疼的脚踝更疼了一点也不觉得羞愧了。再多待一两天就会有感情，那时候就算想走也走不了了吧。但是跟那个小家伙能干嘛……这也不行那也不行。但是总比再也见不到强吧。有天觉得那样更好。

对。比见不到强。哪怕我变得幼稚。

* * *

“大家好！我是新调到销售部的金在中。”

在中走进办公室的时候职员并不多。只有几个职员和代理、科长和次长，大部分位子都是空的。因为早会一结束就出去跑业务了所以空位很多。因为是销售业务大家都看起来很忙。对新来的在中似乎也不感兴趣，只是做着自己的事瞥了一眼而已。

“我是从总公司来的……额……其实是在总公司做郑允浩理事的私人秘书……”
“已经听说知道了。过来。”

诶！上来就半语。在中不知为何有点不爽，但也知道这是底层职员常有的事，抱着一大堆家当走向叫自己的次长。次长上下打量着走向自己的在中，那视线让在中想缩起身子，但他还是灿烂地笑了。印象好才会对自己好吧。尽最大努力微笑。

在次长眼里这样的在中虽然看起来有点傻，但对在中的外貌很满意点了点头。用下巴指了指在中的位子让他放下东西，在中鞠躬后去了自己的位子。空着的桌子虽然不算干净，但自信地想着“反正不会待太久！”放下装着行李的箱子正要整理，又传来了次长的声音。

“说是秘书出身？”
“啊？是！”

正要整理东西直起腰的在中看着他回答，感觉到办公室里人们的视线不怀好意地集中在自己身上，冷汗直流。这家公司刚被EN公司收购不久氛围很乱。在中大概也感觉到了只能尴尬地笑。反正现在已经是EN的附属公司了也没必要对自己那么坏吧，撅着嘴的在中又笑了。

虽然依然觉得办公室里看自己的视线不舒服。在这里努力工作理事才会看好自己把自己叫回去。我要努力。再次下定决心握紧了拳头。

“当秘书的人懂什么销售。”
“如果让我做我真的会很努力的！”
“……李代理。这孩子也一起带出去。”

听到次长的话，那个看起来印象稍微好点的代理拿着包站了起来。看着他示意一起走的动作，在中也打起精神把包挂在脖子上跟在代理身后。

.
.

“公司氛围不太好啊？”

说着从近处开始跑业务没开车的代理并肩走着的在中抓着包带问道，代理默默地把自己的包递给了在中。呃。反射性接过的在中对里面像装了石头一样沉重的包的重量感到惊慌，但始终没有失去笑容。

“最讨厌吵闹的人所以还是安静干活吧。”
“我没怎么吵……那个好的。”

因为尴尬想开个玩笑，结果瞪着自己的代理眼神不善，在中只能安静地说了声“是”重新提好包。刚才说“稍微”印象好那话撤回。就那么不满自己当过总公司秘书吗，对那些不欢迎自己的人感到害怕，在中叹了口气。

那样走着走着离公司很远的时候。代理换了方向走，一直往前走的在中觉得奇怪大声叫住了代理。

“李代理！我也一起啊！”
“金在中去那边。不跑业务了？”
“啊？我一个人吗？我都不知道怎么做……”
“那包里有目录。说明并劝导购买。”
“什么！？不是，我对汽车要知道什么……！没头没尾地进去……！那，那个那代理您呢！？”

听到说昨天没回家要去桑拿，两个小时后在这里见的代理的话，在中像下巴脱臼一样张着嘴站着。失魂落魄地看着他喊着“代理”，但他已经穿过斑马线熟练地走向了对面。

无语……是新人总得教点什么才能卖车吧！哪怕让学习一下也行啊。为什么第一天就没头没尾地赶出来……肯定是故意的。这真的太不像话了！像望夫石一样站着的在中虚脱地垂下了肩膀。拖着脚步沿着林荫道走去，坐在树下的长椅上，在中放下沉重的包打开看了看。

里面装满了各种汽车的目录，只觉得眼花缭乱。怎么办……？正深深低着头的时候。感觉到一个影子落下，在中抬起了头，那瞬间马上听到了声音。

“呀。果然是你啊。”
“额诶？什么啊。沈昌……不。沈室长这个时间怎么会在这里？”
“在办公室听到朴本部长要下来的话就稍微出来了。顺便多买点办公用品。”
“室长不做那种事吧？”
“不这样哪有借口出来。这不。”

听着拿着一大袋办公用品厚脸皮的昌珉的话，在中没头没尾地威胁说“如果不努力工作我就全告发”，昌珉坐在他旁边哼了一声，看着包里的目录开了口。

“早上看了想找你结果说已经走了。能行吗？”
“……”
“不是作为室长只是作为朋友问的。随便说。”
“啊啊。”

稍微看眼色的在中这才像发牢骚一样对着昌珉开了口。

“一个人来也不认识人，打招呼也没反应……大家都冷冰冰的不知道该怎么办。而且告诉你个真无语的事？我和代理一起出来的，代理现在去桑拿了？把这个全丢给我？让我跑业务。第一天。我还以为会跟着看怎么做呢，什么都不懂突然让我卖车！”

听着连珠炮似的不满的在中，昌珉点了点头。确实有点荒唐。第一天就让什么都不懂的人去推销。昌珉觉得允浩肯定是想把在中赶出公司，开了口。

“看来郑理事是真的想解雇你了。”
“……什么？”
“这边这种事常有。你要是在这也没业绩，办公室的人肯定会报告给总公司，那样你在这也会被解雇吧。”
“不会吧！”
“你凭什么相信理事？”
“因为他不是那种人！”
“所以说凭什么？”
“我伺候过的人我会不知道吗！”

在中气鼓鼓地踢了昌珉的腿。呀。你快走！你偷懒我也要全说出去。你也想被解雇吗？被这一吓唬，昌珉虽然无语但也站了起来。看他没受挫依然精神饱满也放心了，担心地摸了摸在中的头，看了看额头。这又是哪来的淤青。

“走路看着点周围。”
“我哪有。啊，快走！”
“赶紧被解雇吧。”
“那是诅咒吗。沈昌珉！？”

看着吐着舌头悠然回总公司的昌珉的背影，在中也收拾好包向昌珉相反的方向走去。虽然自己的包加上目录包的重量很吃力，但也比不上现在的心沉重。抱着包走了好久，想着不管怎样先撞撞看，站在一家公司大楼前深呼吸的在中的表情感觉很悲壮。

.
.

“黄司机稍等。”
“要停车吗？”
“是。”

听到允浩的话停下车的司机把车暂时停在路边通过后视镜看允浩。去卖场巡视的路上突然说停车的允浩的视线正看着窗外。允浩看着公司大楼玻璃门里那个人好像是在中，看了好一会儿。

似乎正在和像保安的人说话的在中很快被保安赶了出来，被赶出门外的时候听到了在中微弱的声音。

“我什么都没说就把我赶出来让我怎么卖车啊！！”

站在那里抱着包直跳脚的在中似乎踩空了向旁边咚的一声摔倒了，允浩确信那就是在中，用手捂住了额头。就算赶出公司了还是那么冒失真让人操心。在平地上为什么那么容易摔倒。

允浩降下了车窗。然后叫了被赶出来摔在地上的在中。

“金在中！”
“……？”

突然觉得好像听到了熟悉的声音在叫自己，回过头的在中意识到那声音不是错觉，瞪大了眼睛。然后嘴巴不由自主地笑了。是理事！是我们理事！不仅一眼认出了那是允浩坐的专用车，甚至一眼认出了坐在后座降下车窗叫自己的人就是允浩。即使距离挺远。

“理——事！”

太高兴了差点哭出来的在中抱着包站起来飞快地跑到允浩面前。刚才被公司保安赶出来非常郁闷，但看到允浩那些想法都没了。虽然有点害羞被允浩看到了，但因为正在努力所以一点都不觉得丢人。

看着笑着跑道自己面前的在中的笑脸，允浩啧了一声。让人操心完又露出那么清澈的笑脸。莫名觉得不甘心。瞬间耳边响起了有天的声音。脸漂亮，身材赞的秘书。允浩皱起了眉头。意思是别人眼里在中都是那样吗。还以为只有自己眼里那样。

说在中不漂亮只是习惯性的空话。客观主观上都是漂亮男人的在中确实不可能不漂亮。允浩对在中开了口。看着靠近的在中额头上隐约可见的淤青觉得有点可怜。允浩确认了一下正好是午饭时间。

“第一天就很努力啊。”
“是！那样理事才会原谅我嘛。得努力啊！”
“谁说会把你叫回总公司了？”

听到允浩的话垂头丧气喊着“理事——”的在中那蚊子般的声音有点可爱。问题是没在脸上表现出觉得可爱。允浩看了看在中周围。

“一个人？”
“是。我在努力工……”
“吃饭，上车。”
“啊？”
“吃了就算了。”
“啊！啊啊啊！没有！就算吃了也能再吃！但是我真的没吃。所以我上车！”

看着嘿嘿笑着从不知道拒绝的在中理所当然地打开副驾驶门上车的样子，允浩静静地笑了。直接上车就行了废话还那么多。看着窗外的允浩表情不错。听着“黄司机您好！”有礼貌打招呼的在中的声音觉得更好了。

[08]

在中像被附身一样夹生鱼片吃。筷子上肯定长翅膀了，允浩神奇地看着在中都忘了吃。问题出在来的路上问看起来士气低落的在中“想吃什么”。

刚开始说随便什么都行，想了半天似乎真的很想吃问能不能说，说可以之后，一脸幸福地思考后喊出“生鱼片！”的在中，允浩本来想吐槽大中午吃什么生鱼片，但看着那一脸真切的幸福没忍心说出口，带他来到了著名的生鱼片店。

让他点餐，小心翼翼地看眼色（那到底有没有看眼色在允浩看来也不得而知）点了自己最喜欢的比目鱼刺身5人份和金枪鱼刺身2人份，一脸满足地等菜上来开始吃，允浩怀疑自己的眼睛。平时虽然觉得在中吃得有点多，但今天好像尤其严重。

肯定是知道不会让他买单，所以打算吃回本吗？和早上发射爱心的那个本人好像不一样，允浩简直无语。另一方面也觉得好笑。吃得这么香也挺有趣的。

“喜欢生鱼片？”
“我不喜欢的东西没有。都喜欢。都~”

一次塞三片生鱼片进嘴里嚼得正欢的在中看起来最幸福，允浩无话可说。

“看来真的很喜欢吃东西。”
“那当然！”
“要是工作也能那么喜欢该多好。”

嘿嘿。听到允浩的话尴尬地笑着说“不是不喜欢。是真的很喜欢但是做不好嘛……”，听着在中的声音，允浩还能说什么呢，吃了一片生鱼片。在中因为面对面坐着吃饭的人是允浩而感动，咽下去的生鱼片卡住了。

“咳咳咳！”

听到在中的咳嗽声回过神的允浩默默地推过水。在中看着推到面前的水杯看着允浩咳个不停。

“你可以都吃掉别急着吃。”

咳咳。在中觉得允浩的声音是世界上最好听的，用朦胧的眼睛接过允浩递来的水杯喝了。喝完镇定下来，红着脸看着允浩。好丢人。和昌珉在一起的时候就像比赛谁吃得多一样那么吃，吃饭简直像打仗，突然感觉到是和允浩在一起，这才开始觉得有点害羞。

“吃相这么难看对不起。”
“……？”
“因为天天跟朋友这样成习惯了……”
“没事。吃得多看着挺好的。”
“……”
“最喜欢金在中这副样子。”

都说了只要工作好就完美了。听到允浩的话，在中惊讶地看着他。额。跳了。心脏又开始跳了，在中直视允浩咧嘴笑了。在他眼里允浩一直都很完美，被这样的男人夸奖还是那件不光彩的事之后第一次，所以更高兴了。虽然不是因为工作被夸奖。不管怎样说看着挺好就是夸奖嘛。

“嘿嘿嘿嘿。”
“笑什么。被夸奖开心？”
“是！”
“希望是以工作时的样子被夸奖。”
“是！”
“每次答应得倒是挺好。”
“真的！我真的会好好做重回总公司的。”
“回总公司干嘛？”
“做理事的秘书啊！”

面对在中充满活力的回答，允浩说道。

“不让你做。”
“诶诶！理事——”
“把这个吃完。”

看着允浩指着的生鱼片，在中马上夹起来吃了。放进嘴里又开始嚼嚼嚼。允浩看着那样的在中的脸喝了口水。不喝水的话感觉会直接笑出来，所以只能猛灌水。

* * *

俊秀的脚踝酸痛了一整天。虽然看着为了走而没打开的行李坐着，但根本不敢出门。怎么这么疼。昨天好像还没到这种程度，疼得动都动不了。艰难地爬到小森林，却爬不上岩石，好不容易翻过矮石墙，扑通躺在铺着沙子的地上一动不动像湿衣服一样。

“……饿了……”

又饿又无聊，脚踝还疼。感觉被关在家里，俊秀变得忧郁了。虽然在前主人家也这样，但俊秀喜欢活动。是个喜欢和同龄人踢足球活泼过头的孩子，这样什么都不能做整天待着简直是折磨。对提线木偶世界的思念一点点加深。

去那里有家，虽然要回任务屋为了完成任务拼命，但眼下连任务是什么都不知道的情况下，觉得一辈子住在那里也没关系。想着像自己这样忘了任务或者根本不知道就进来的提线木偶也有，就安心了。想踢足球……也想玩游戏……

在这里什么都做不了。不是我能生活的地方。一天天过去感觉到的东西让俊秀一点点变得孤单。偏偏脚踝还疼。想早点出去得健康才行但这副德行……天天饿肚子！突然一想觉得委屈又心酸，俊秀不再玩沙子坐起来抽泣。

看着流水，眼泪哗哗流下来。呜呜……

“我要回家……”

才十八岁。如果是人类的话还是“高中生”未成年。虽然在提线木偶世界已经毕业是成年人的年纪，但在人类世界还只是未成年，感觉还很小。只是喜欢吃喜欢玩最喜欢自己自由的十几岁。

.
.

今天比整点稍微早下班的有天一开电梯门就看到了昌珉上了电梯，昌珉看到有天上来吓了一跳，虽然想隐藏烦躁但完全没藏住，一脸不爽地迎接着给他让了位。有天对昌珉开了口。

“沈室长。你想吃什么？”
“……您请客吗？”
“啊。就是。快点。你喜欢什么？”
“我不挑食。”
“真是一点忙都帮不上。”

又突然找茬！瞪着大眼睛想发火的昌珉瞪着有天，和有天对视后移开了视线。绝对不是因为害怕，只是深谙处世之道而已。嗯。那是。有天看着昌珉又问。

“你现在处于超级饥饿状态。马上想吃什么？”
“饿肚子。疯了吗？”

面对真心严肃的昌珉的话，有天皱着眉终于爆发了。呀！谁说真的饿肚子了？真是有饿死鬼附身了。对吃得真是执着——听到有天的话虽然有点火大，但昌珉想了想现在马上想吃的。勉强吐出回答。

“披萨。”
“披萨？”
有天接到了答案。

“真是口味也够幼稚的……”

听到这话昌珉刚想反驳“到底什么是幼稚的口味！”，有天看到一楼电梯门开有几个职员要上来，马上变了脸。

“天哪。本部长。您下班了吗？”
“是。今天稍微早点。家里有点事……”
“不是谈恋爱了吧？”
“很久没谈了给我介绍个呗。”
“真的吗？”

看着对呵呵笑的女职员们展现本部长威严和花样微笑的有天，正在做呕吐动作的昌珉被有天的召唤拉回了神。这破电梯门怎么开这么久。快关上！不想看那倒霉蛋的脸！

“沈室长那明天见。”
“……是。”

哪怕是对昌珉不情不愿的回答，有天也笑着迈步离开，看着有天离去的背影透过即将关闭的电梯门缝，女职员们全都看向了昌珉。似乎对刚才有天的回答不满意，又像是微妙的嫉妒心。

“沈室长，您以前是本部长的秘书吧……年纪不也一样吗？”
“大概吧。”
“很熟吧？”
“不。完全不。”

面对斩钉截铁否认的昌珉，没法再搭话的女职员们窃窃私语。什么无情啊冷漠啊。本部长都那么打招呼了怎么能板着脸那么回答啊。因为有天的两幅面孔受委屈也不是一两次了，昌珉只能苦笑。

这些大姐们。我都听得见好吗？

.
.

有天拿着打包的一整张披萨下了车。本来早上叫醒给点饭再走的，想到可能又在哼哼唧唧喊饿就担心，比平时早到家的有天上了电梯。在门口熟练地刷卡进屋，有天穿过客厅走进厨房把披萨放在餐桌上进了房间。如果有谁进来的声音俊秀应该会有反应，但没有任何反应，有天在房间里找俊秀。

“俊秀啊。”

像昨天一样又叫着俊秀环顾四周。因为太小了很难找到和别的东西混在一起的俊秀。突然闪过“万一”的念头，有天急忙查看俊秀睡觉的地方。被子依然乱糟糟的，没打开的行李箱也有两个并排着。还在稍微安了心。

因为腿疼应该拿不动行李出去……

难道。自己出去了？

“金俊秀！”

有天真的担心万一，忘了他锁了门出去俊秀出不去的事实到处找俊秀。因为太小了不仔细找很难找到的家伙，突然产生了不安的想法。虽然找起来不方便，但总比找不到强，把房间都找遍了。

腿肯定疼。早上按得那么用力。有天叫着俊秀走出客厅。俊秀在小森林（室内造景）里止住哭声竖起了耳朵。擦了擦鼻涕用带着哭腔的声音叫有天。

“大叔。嗝，大叔——！”
“……”

听到叫自己的声音有天停止叫俊秀看向室内造景。昨天也是。昨天俊秀也坐在那里盆栽下面。有天走近蹲下。发现瘫坐在水边沙地上叫自己的俊秀，真的放心了。又不是他的秘密基地，腿还疼是怎么爬上来的，既觉得了不起又单纯的高兴。

这才意识到自己关门出去俊秀是没法自己出去的，发出了虚脱的笑声。俊秀还在家真好。

“你又在这……”
“……大叔……”
“你哭了？”

嗝。看着满脸泪痕眼圈鼻子通红的俊秀，有天看着向自己伸出胳膊的俊秀，把他从沙地上捞出来放在自己大腿上，俊秀抓住他一根食指开始嚎啕大哭。

“大叔……呜呜，我想快点……找到家回去……腿……太疼了……”
“……”
“整天无聊没得做……在这里真的活不下去了……”
“……”
“想快点走……呜呜。”

有天的心突然凉了下去。看着真心想回去的俊秀，只是觉得心痛。难道是自己的私心让俊秀哭了吗。不想放他走。即使俊秀在哭，有天还是这么想。对一个小人偶。疯了。疯了。笑出来了。真的只是非常虚脱的笑。

对于抓着自己食指伤心哭泣的俊秀，有天把他举了起来。一只手就能拿起来的孩子，用两只手插进腋下举了起来，露出了俊秀哭泣的脸。

“停。”
“……呜呜。”
“不饿吗？”
“嗝……饿……”
“大叔给你买了披萨。哭就不给了。”

看着近在咫尺笑着说的有天，俊秀瞬间止住眼泪直勾勾地看着他。有天对单纯的俊秀在心里表示无限感谢并笑了。

“还哭吗？”

摇头摇头。看着摇头的俊秀，对喜欢吃的俊秀也表示感谢。有天把俊秀放在手掌上站了起来。然后走进厨房把俊秀放在餐桌上，闻到飘香的披萨味，俊秀像忘了哭过一样啪啪鼓掌高兴起来。因为吃的就这么容易变的心啊。

以后要是多买好吃的会不会说就在这待着了？有天静静看着俊秀拆开了包装。

“你会喝可乐吗？”
“艾西……都说了跟人一模……！”
“——样来着，哎。抱歉。老忘。”

因为你太小了。加上这句补充，因为是带气的怕万一所以问一下。纠正完的有天从冰箱拿出可乐的时候，俊秀为了拿出一块披萨正努力咬着边缘。要是能一口塞进去连芝士都能嚼到，光嚼面包太渴了。

“拿你的杯子？”
“好！粉色行李箱打开里面有。”

听到突然变得充满活力的俊秀的声音，有天说知道了进了房间。比过家家大小还小得多的东西，亏有天还能认出杯子拿回来，除了倒可乐洒得到处都是的不便之外，真的挺好的。

别吃面包那边先吃芝士那边——撕了一块披萨转到前面，俊秀兴奋地撕扯着稍微凉了一点的披萨芝士拉得老长。那张小嘴张得挺大，这么一看嘴也不算小啊。有天神奇地看着，没动披萨。俊秀看着那样的有天问道。

“大叔为什么不吃？”
“我不吃披萨。”
“哇这么好吃的东西为什么不吃？”

看着对着和自己没什么差别的一块披萨吃得津津有味的俊秀，有天只是笑。俊秀看着那样的有天又开了口。

“那这是买给我吃的。真的？”
“以为我撒谎？”
“那倒不是……我会好好吃的！”
“嗯。”

一听到有天的回答，俊秀像被附身一样猛吃。提线木偶世界的人偶们对吃的尤其感到幸福，虽然都很瘦但吃起来可不少。变成人类的提线木偶们无一例外都喜欢吃。算是一种特征，人偶俊秀也一样。再加上跟食欲超好的哥哥们一起。

趁俊秀一脸幸福地吃着，有天静静地看着俊秀的腿。因为在沙子上所以很快变脏的脚踝绷带，有天对只顾着吃的孩子开了口。

“脚踝很疼吗？”
“是啊。突然变得很疼。”
“能找到家吗？今天再休息一天。”
“那就再休息一天？”

因为是一边吃一边说的，不知道是不是清醒状态下说的，但有天点了点头。俊秀毫无厌烦地撕着粘在手上的芝士吃，嘴角沾满了番茄酱。发现连俊秀这副样子都觉得可爱的自己，有天起了一身鸡皮疙瘩。真的疯了吧。

“不想放你走。”
“……嗯？”

对因为忙着吃没听清自己话的俊秀，有天问道。

“要是我天天给你买好吃的陪你玩，这里是不是也还行？”

听到有天的话，俊秀静静想了想摇了摇头。哎……这里没朋友啊。对俊秀的回答有天又问。

“朋友我也当。”
“大叔吗？”
“嗯。”
“哎……”

看着只是笑不回答的俊秀，有天也只是笑。然后又开了口。

“恋人我也当。”
“……啊？”
“跟我在这里生活吧。”

俊秀停下吃东西瞪大了眼睛。然后再次回味自己刚才听到的话。一起生活？朋友也当恋人也当？一起生活？

咕噜噜。骨碌碌。转完眼珠转脑子。然后俊秀张大了嘴。

“大叔……你是真心的！？”

太惊讶了猛地站起来结果向后咚。屁股着地坐下眨着眼。看着真挚点头的有天的脸，确信不是“空话”的瞬间，把嘴里的东西咕嘟咽下去的俊秀一脸失魂落魄。

[09]

“是。真心的。”

听到有天的回答，俊秀半天没说话。面前的披萨都凉了也没想吃，只是视线投向有天，模糊的瞳孔里染上了惊慌。自己顶多才十八岁。和有天差10岁，说实话年龄不是问题。有天是男的自己也是男的这也不是问题。在提线木偶世界两性恋爱是被认可的，所以在这方面比人类自由，没关系。

问题有两点。

“除非疯了……！”

疯了！有天对俊秀像受到冲击一样的自言自语皱了皱眉，但忍住了。说实话自己想也觉得自己是不是像被什么迷住了疯了，所以就算被说疯了也没什么话好说。本来就是像着了魔一样开始的相遇嘛。也许真的着了魔疯了吧。

“我是人偶啊。大叔是人！”
“是。知道。”
“但是喜欢我？明明知道……怎么能那样！？”

听到俊秀似乎对喜欢自己这件事发火的声音，有天冷静地思考。要么以为是在耍他，要么是真的不喜欢自己的表白，两个理由之一，但光看表情完全无法判断是哪边。如果不喜欢自己的表白可以重来，但如果是那个理由，稍微，非常稍微有点郁闷。

“是小小的你迷住我了啊。负责。”

哇……！真厚脸皮！俊秀张着大嘴坐着抬头看有天。抱着胳膊肘撑在餐桌上低头看自己的有天的表情颇为真挚。在俊秀眼里有天无疑是个帅气又酷的男人，但俊秀对有天还没有特别的感情。只是觉得是个帅气又感激的大叔而已。

没想到在那么短的时间内。而且这么突然。居然被告白了。还是被人不是人偶。俊秀脑子里乱成一团。心乱如麻想太多的样子完全表现在脸上，有天的声音又传来了。

“你说你在任务屋。进那里不管怎样都不能去别的地方吧。虽然不知道任务是什么但无论如何都得执行吧？”
“话是那么说……但是也有一辈子住在任务屋的提线木偶啊！”
“你也打算那样？”
“当然了！不知道任务怎么办。那重新告诉是违反规则连重新告诉都不行。”
“那跟我把能做的都找出来做做看。”
“为什么？”
“得变成人类啊。”
“都说了我不想变成人类了？”

看着一一回答有天话的一脸严肃的俊秀，有天也跟着严肃起来。

“我都告白了为什么不想变成人类？”
“跟大叔告白有什么关系。”
“那就让你一直当人偶喜欢你？为了我也可以变成人类不是吗。”
“我喜欢现在这样。”
“我都告白了还这样？”

我告白了你就理所当然要变成人类。就像钉钉子一样说“你是我的”的有天的话，俊秀真的无法理解。喜欢自己是感激的事，但遗憾的是俊秀对他真的没有心。

“但是我又不喜欢大叔。”

面对真挚的俊秀的话，有天虽然没觉得心痛，但第一次被甩心情并不好。

“你甩我？”
“……是！”
“喂。回答得一点犹豫都没有啊。”
“怕大叔受伤嘛！”
“遗憾的是已经受伤了。”

看着不爽的有天的脸，俊秀撅起了嘴。明明拒绝了自己的表白还摆出一副可爱的脸，有天心情不再那么糟了。把人甩得那么干脆还这么可爱是闹哪样。有天叹了口气。是啊。其实那是实话，怎么知道是不是单纯的好感。

是不是恋爱谈多了。而且单身有一阵子了。年纪也到了……正想着是不是该结婚的时候，看着重新开始吃披萨的俊秀的动作，有天托起了下巴。

“把人甩得哐哐响还吃得挺香？”
“跟那个又没关系！”
“行。吃吧。”

听到有天的话，俊秀瞥了他一眼又咬住了披萨。比面包咬得更多的芝士在嘴里软绵绵地嚼着感觉很好，嘿嘿笑了一下，有天也跟着笑了。俊秀抬头看着那样的有天的眼睛问道。

“大叔被甩了还笑得出来？”
“嗯。总觉得你会喜欢上我。”
“……切……”

虽然嘟囔着“都说我要回家了”的俊秀的回答依然不顺耳，但有天点了点头。有了莫名的确信。确信俊秀真的会喜欢上自己。虽然也可能不是。眼下对于被甩这件事并不感到遗憾。

“在大叔更喜欢我之前得赶紧走了。”
“那得把你关起来了。”
“真挚地说那种话很可怕。”
“真心的。”

听到有天的话眯起眼睛拿着手掌大的披萨挡着脸警戒的俊秀，有天嗤笑一声用食指用力按了一下俊秀的发旋。

“快吃。”

他话音刚落，俊秀张开小嘴咬了一口披萨。

* * *

笃笃笃。听到敲门声抬起头的允浩说进来的瞬间，门开了昌珉进了允浩办公室。看着点头哈腰小心翼翼进来的昌珉，允浩站起来亲自迎接，昌珉因为那事本来就不舒服面对允浩更不舒服了，尴尬地笑着对视。

“请坐。沈室长。”

虽然习惯了他的敬语，但奇怪的是他对在中说的半语更熟悉，所以感觉很陌生。昌珉按照他的话坐在了沙发上，允浩也坐在了沙发上。因为是允浩亲自召唤出来的，昌珉更紧张了。

“因为是下班时间我就直说了。希望沈室长能暂时担任我的秘书一职。意下如何。”

听到允浩的话，昌珉静静地看着他脑子转了半天。自己当允浩的临时秘书是说试用后决定，还是字面意思真的只是暂时用自己然后找别人，搞不清楚想了半天。虽然每天吵架但也确实想到了朋友在中。

“我暂时伺候理事是指……”

以防万一开了个头，允浩公事公办又亲切地回答。

“可能是一天，一周，长的话可能一个月。”
“那话的意思是有别的秘书来或者——”
“请先回答。只有您答应做我的临时秘书我才有更多的话说。”

正疑惑那话什么意思，昌珉像是明白了点了点头。室长这职位又没丢，只是兼职当允浩的临时秘书而已，没什么难的。只是允浩比较难搞，都已经干了好几年了工作一点都不难。

“好。从现在起我是您的秘书，请直说吧。”

伺候上司的私人秘书们即便知道了上司惊天的秘密也要默认，这也是秘书的任务。保护私生活之类的也是业务之一，昌珉也很熟悉所以觉得没什么。当有天秘书的时候，他把恋人带到公司或者他有男朋友之类的秘密也都默默知道并保守了，什么秘密能有多难。

“我会把金在中重新带回来的。当然不是白带，如果没有迟到努力工作就会带回来，所以需要一个临时秘书。从这个意义上讲室长您资格充分，所以才拜托您。”
“啊……在中，不。是想把金秘书重新带回来啊。”

听到昌珉的话，允浩点了点头，看到点头昌珉也马上接受了。而且觉得庆幸。反正知道了并没有对在中大失所望想把他彻底赶出公司的想法。纠结要不要把这事告诉在中只是暂时的。然后突然闪过的念头，就算在中在那边工作得再好回来也不会一瞬间改变，非要“重新”带回工作能力不行的秘书，觉得允浩意图不明的昌珉小心翼翼地开了口。

“那个……理事。我有想问的。”
“……”
“想把金秘书重新叫回来的理由是什么……”

真要面对面问奇怪地感觉自己萎缩了，昌珉含糊其辞，允浩面对那问题静静地看着他似乎在想什么，然后回答了。

“因为在我眼里漂亮，想知道在别人眼里有多漂亮。”
“……啊……？”

现在那话是……我可以按我的方式解读吗？虽然心里很想问，但昌珉不敢在允浩面前那么问。允浩看着昌珉表情变化露出似笑非笑的深奥表情，昌珉读不懂允浩的表情一脸为难地想事情的走向。凭自己的感觉在中绝对是喜欢允浩超过上司的……那么理事也？

“据我所知沈室长和金秘书有私交。”
“是。是……”
“现在给金秘书打电话问问什么时候下班。”
“啊？那为什么我……”
“啊。别说是我让问才联系的。”

……啊。懂了。昌珉像抽筋一样动了动眉毛。眼色百段沈昌珉这才意识到眼前这个公事公办的男人现在也在惩罚自己。惩罚他和在中私交好，而且还替在中做了作业。而且昌珉的确信更加坚定了。

眼前这个上司对自己的朋友在中甚至有心。

进公司以来还是第一次和允浩私下对话，也是第一次看到他哪怕是淡淡的笑脸。在公司里他和有天形象截然相反，没必要的事绝不笑。所以几乎没职员见过他笑，形象非常僵硬。感觉也是个无可奈何的男人。这样好像更有这种人味更亲切了。

当然。成为在中和郑理事的中间桥梁有点委屈，但本人也觉得挺有意思先Pass。昌珉掏出手机按了在中的号码。响了几声看允浩眼色，听到在中声音开了口。

-干嘛。我现在正收拾包准备下班呢。
“是吗？知道了。”

滴哩哩。看着马上挂断电话的昌珉的举动，允浩似乎慌了直勾勾地看着他，昌珉想象着因为自己那样挂电话肯定在暴跳如雷喊着“这算什么！”的在中，对允浩开了口。

“说是现在正准备下班。”
“……啊。是吗？那下班吧。”

看着先站起来轻松地走过去穿上挂着的西装外套拿起手机和钥匙扣的允浩，昌珉也站了起来。想着昌珉预测的允浩下班后的路径应该是在中所在的公司门口。

“理事。”
“是。室长。”
“金秘书……”
“……相信您会对我对他抱有好感这一事实保密。沈室长。”

果然。是故意选我的。重新感受到允浩脑子好使，昌珉尴尬地笑着点了点头。是。哪敢不从。毕竟是上司的秘密秘书不能随便乱说……但是嘴真的好痒。这可是大新闻啊。

朴本部长本来就油嘴滑舌，不管男女谁当恋人都能理解——没想到连郑理事也是那种取向。对于公司里几乎没认知道的秘密，昌珉好几次用手捂住嘴。看着允浩走出办公室的样子，昌珉也走出了他的办公室。

“沈室长。理事有什么事叫您？”
“从明天开始来这边上班了。”
“代替金秘书？”
“是。大概吧。”

得知允浩秘密的昌珉心情很好莫名得意迈着轻快的步伐，身后传来了秘书们的窃窃私语。

“郑理事啊。今天心情看起来不错吧？”
“确实。刚才下班的时候看起来心情也不错。”
“是去相亲吗？”
“哎呦，喂。那个讨厌。理事是我的——”
“天哪。你是时候说喜欢朴本部长了？”
“不是。两个人都比较过了理事更接近我的理想型。”

好家伙。做梦吧你们。昌珉摇着头拐弯走向电梯。

.
.

“下班准备得挺准时啊？”
“啊？啊……嘿嘿。”

看着在中傻笑的脸正要下班的次长啧了一声。心想这小子长得真罕见地漂亮，嘴上啧啧有声眼睛却一直扫视在中。在中虽然从早上开始就觉得那视线有负担，但这想本来人看人就那样吧，把笑容变得尴尬摆弄着包带。

“聚餐明天搞。反正你也不在这待多久。马上就会被解雇。”
“额额……！不是。我不会被解雇的……”
“行。算那样吧。明天见。”
“是！慢走。”

看着鞠躬到底的在中，次长又看了他一眼走出办公室，在中等次长一走，对陆续出去的科长代理还有其他不亲切的前辈职员们一个个鞠躬，最后自己留到了最后环顾办公室关灯走出了办公室。

把斜挎包背在胸前拖着脚步走出正门，脚步这才变得沉重。好累。一整天到处跑不说，在办公室还要看各种眼色不知不觉累得浑身无力，在中喘了口气。想快点回家睡觉，突然在中想起了允浩。

回味着午休时间短暂见面的允浩是不是昨天的事，怎么想都是今天的事。虽然好像讨厌自己，但把自己送走还觉得可怜连午饭都管的上司除了允浩也没别人了吧，心情变好笑着的在中翻口袋掏出了手机。

看着短信和KaTalk内容，没有允浩的，在中看都不看其他联络，打开了和允浩正在对话（然而并没有收到允浩反馈）的窗口。然后在中明知允浩会像早上一样无视自己，还是给允浩发了信息。

［理事下班了吗？ㅠㅠ］
［我现在正在下班..］
［看起来没精神吧？因为太努力工作累成这样了..］

“这太明显了吗？”

在中笑着又发了信息。虽然允浩依然没回，但这样发允浩会看所以心情很好。

［理事..］
［理事］
［.....ㅠㅠㅠㅠㅠ］
［哪怕发个点也行啊ㅠㅠ］
［理事真的是像艺人一样的存在］
［不是..可能是神..理~事~］

正发得起劲走着，就在这时。滴——！喇叭声大作，以为自己走在车道的在中吓得魂飞魄散连手机都掉了像发作一样停在原地，幸好自己走在人行道上，旁边车道上一辆线条流畅的车停了下来。好眼熟。哪里见过很多次的外产车……

副驾驶车窗降下来，在中不由自主地顺着车窗降下的样子伸长脖子确认车里的人。难道是像这年头导航时代还要问路的人吗疑惑地看着，在中确认里面的人后吓了一跳。

“发信息的力气倒是很足嘛？”
“……理——事！！”

看起来像是路过的允浩这次也让在中感到无比高兴，像等到主人的小狗一样跑到了允浩车前。是在开车的时候看了我的信息吗？害羞地笑出来紧贴着副驾驶探头和允浩对视。

“下班了吗？”
“如你所见。”

允浩看了看表，庆幸自己家路过这家公司门前。然后叫了在中。

“你现在下班？”

也没忘厚脸皮地问一句。明明已经来了甚至收到了在中说下班的信息还问。在中拼命点头说正在下班，那样子很可爱，允浩干咳一声把在中叫近了点。

“家在哪儿？”
“啊？要送我吗？”
“不是。”
“哎一~理~事。”

看着贴在门上像撒娇一样的在中，允浩装作不情愿地点了点头。上车。听到这话在中千恩万谢地上了副驾驶。这是什么横财啊！下班路舒服是其次，一天居然偶遇两次！比在公司在一起的时候更开心，在中红着脸系好安全带看着允浩。允浩转动方向盘发动车子，在中无法从他身上移开视线。

心想自己虽然也是男人，但真正的男人开车的时候真的很帅。

允浩知道在中的视线一直停留在自己身上。因为在中总是那么看自己，允浩无法回应在中的视线。那双大眼睛看人怎么那么热烈。在中以为是因为讨厌自己才不看，其实不是。允浩反而是避开在中的眼睛。

“撒娇很多吗？金在中？”
“我吗？不知道……我撒娇多吗？”

反问自己的在中的话让允浩觉得白问了，敷衍回答。

“一般男人不那样嘛。发信息不发爱心，说话不抖肩膀，不拖长尾音之类的。”
“哦？那个我也不那样啊。”
“……不那样个鬼……”
“只对理事那样。对别人不那样的……”

对着像自言自语一样嘟囔的在中的话，允浩瞥了他一眼。似乎是很认真地说，像是在一个个检查自己给别人发的信息的样子实在太好笑了，允浩赶紧移开了视线。知道只对自己那样的话不是空话，满意地点了点头。

反正就是可爱。

“工作真的很努力了吗？”
“啊？是！我超级努力了。好累……”
“好像不是在我面前该说的话。”
“真的。我今天超级辛苦。”
“所以。要夸奖？”
“是！”

看着可爱地双手合十放在胸前把头凑过来的在中笑得眼睛弯弯的样子，允浩摇了摇头。

“如果明天不迟到的话。”
“真的吗？我不迟到就夸奖我吗？”
“嗯。”
“怎么夸？”
“想怎么夸？”

觉得会有所求才问的允浩瞥了在中一眼。看到正在苦恼的圆润脸颊心情莫名变好了。分开后这傻乎乎的秘书怎么这么让人不安。每次在别人面前苦恼的时候肯定也会露出这种表情吧。突然觉得胸口有火在烧，但想着暂时忍忍。

完全不知道允浩在想什么，正认真苦恼“怎么接受夸奖”的在中开了口。

“嗯……摸摸头或者抱抱说做得好，亲亲……啊？啊这个不行……”

想到什么说什么习惯的在中急忙捂住嘴嘿嘿笑的声音，让允浩最终还是嗤笑了出来。摸头，抱抱。亲亲？真可爱。

明明是男人说话像女孩子却一点也不违和很神奇。但又不是完全像女人，怎么能有人类发出这种感觉呢？允浩只是觉得在中很神奇。偶尔会有瞬间觉得不像人的感觉。（比如说不说话发呆的时候。或者是为了集中精神做事露出5秒左右严肃表情的时候）

一般男人做会让人作呕烦躁的言行在中做就没事。觉得真是中邪不轻，允浩觉得自己也没办法笑了笑，对怕自己是不是说错话看眼色的在中开了口。

“金在中几岁了？”
“二十四。”
“一般都想要特别奖金，或者一天休假之类的夸奖，金在中真是特别。”

所以可爱。

“啊……！”
“听金在中说话会让人产生非常喜欢我的错觉。”
“哦？不是错觉。我是真的喜欢理事！”
“哦吼。是吗我讨厌你。”
“哎……理事。喜欢我不行吗？”

我不是挺乖的嘛。想听理事的话嘛。嗯？嗯？催促回答的在中凑近自己，允浩瞬间把头转向副驾驶和在中近距离面对面。因为在开车必须赶紧看前面，但在对视的那短暂瞬间，在中没说话，允浩也没说话。

不到3秒的短暂时间仿佛停滞了一样感觉很长，在中也急忙坐正看前面，允浩用轻握的左手捂住嘴干咳着用右手握住方向盘。在中暂时把视线转向窗外。

感觉心脏要爆炸了。作为上司喜欢。他是我的偶像……是不是超过了那个，心脏跳得越来越快。感觉到全速奔跑到达终点时的那种气喘吁吁。差点真的亲上了。瞬间想如果真的碰到了会怎样，在中猛地回过神来。

“疯了。疯了！”

咚咚咚。看着像心脏跳动一样撞窗户的在中，允浩惊讶地看着在中。在中似乎精神恍惚地撞头，允浩拉住了在中的手。

“知道你是石头脑袋不用非得证明。”

哎……不是那样的……在中脸红的时候，意识到自己的手被允浩抓着，僵在那里连被抓着的手指都不敢动一下。如果感觉到动静允浩好像就会放手。

等等……等一下！我现在在想什么啊！理事放手又怎样？为什么会有放手会失落的想法啊！妈呀。我疯了吧。在中涌起想反握住允浩抓着自己的手冲动，但忍住了。被他的手遮住的手感觉很好。然后想起了暂时遗忘的自己的样子。

黄金果实。想找到。在中真的想变成完全的人类了。

[10]

“西亚现在以不是人类而是提线木偶的样子在人类世界。虽然Hero带西亚出去是错，但在那之前没察觉到西亚被带出去的我们也有责任，这是重大问题。而且还没找到那孩子……”

提线木偶世界的任务屋神殿里传来了充满忧虑的叹息。实际上以“人偶”的样子去人类世界的提线木偶西亚（俊秀）是第一个，简直就是提线木偶世界的神（God）一样的经纪人们表情凝重。人偶活着去人类世界并不是大问题，但以前从未有过，而且相比人类微不足道的生命体根本不可能和他们一起生活。

倒霉被抓去当奇怪实验品就不错了。经纪人们都在致力于寻找西亚，但寻找没有记录就出去的孩子简直难如登天。以人偶样子去人类世界的孩子们（不再有生命的）有出厂编号很容易知道，但西亚连那个都没有……

就在大家开会商量寻找西亚的对策时，一个经纪人小心翼翼地开了口。

“强制召唤怎么样？”

强制召唤？有那种方法吗？听到金发经纪人的话大家都看向他，他冷静地开了口。

“记得在哪本书上看过。有召唤因失误非本意去到人类世界的提线木偶的方法……”
“强制召唤也是咒语吗？”
“我是那么看的。”

听到经纪人真挚的话，神殿内的经纪人们开始窃窃私语，坐在最高座位的长老一脸严肃地坐着开了口。

“看到那内容的书在哪？”
“我也看了很久了记不太清……是在神殿特别图书馆看到的书。”
“……是吗？”

似乎看到了一点希望，长老的脸色明亮了起来。随即像下命令一样对经纪人们开了口。

“现在开始去找‘那本书’。如果能召唤哪怕那样也要做。”

* * *

“呃……！”
“吓一跳。怎么了。疼吗？”
“啊？不是。不是那个突然有点冷……”

有天先洗完澡，用洗脸台接的水洗干净出来的俊秀也穿着睡衣把受伤的脚踝交给有天，突然发冷缩了缩肩膀。有天给俊秀缠绷带怕是不是弄疼了观察俊秀，听到只是稍微冷了一下嗤笑了一声。室内温度比适宜温度还高1~2度，冷什么冷。

“好像谁在说我坏话。”
“看来你是做了什么挨骂的事到处跑啊？”
“没有啊……啊。难道大叔现在在心里骂我？”
“被发现了。”

啊。什么啊！看着正把创可贴剪小的有天，俊秀大吼大叫，但有天只是笑。这么小个儿还因为被骂发火。怪可爱的。

“来。贴上。”

有天把贴在指尖剪小的两个创可贴递过去，稍微有点不爽地撕下创可贴的俊秀哼了一声，把有天缠好的绷带仔细贴好。放下卷起的睡裤，一条腿用力自己站了起来。有天看着那样的俊秀觉得有点欣慰又失笑。

我什么时候成这么Cool的男人了。觉得被甩还能笑得这么好的自己有点好笑，嘲笑般笑了。看到那脸俊秀以为又是在嘲笑自己表情歪了。双手叉腰抬头看有天。

“怎么。就算这么抬头看我也觉得我很帅吧？”
“帅是帅但我没迷上你好吗？”
“没必要非得那么诚实。”
“哼。”

听到俊秀的哼声有天也站了起来。去睡觉吧。听到有天说这话俊秀伸出了胳膊。对于带自己走这理所当然的意思，有天虽然一脸无语还是把俊秀放在手上问道。

“你是不是太厚脸皮了？”
“反正脚踝受伤走不了大叔也会带我走的嘛。”
“……哇……真厚脸皮。”
“所以别喜欢我。”

真是个坏人偶。有天带着俊秀进卧室开了口。

“你不知道我人气多高吧？”
“大叔长得就像人气很高的样子。”
“那被我喜欢是荣幸。不是吗？”
“……嗯……”

行了。说什么说。有天知道在那装苦恼的俊秀的小心思摇了摇头。进了卧室没有把俊秀放在每天睡的天鹅绒地毯上而是放在了自己的床上，俊秀一脸疑惑为什么把自己放这里，看着有天拿来自己盖的被子静静地看着。

“这里不是大叔睡的地方吗？”
“你说突然有点冷嘛。万一感冒怎么办。你说过除了个子小和人一模一样，别感冒受苦就在这睡吧。”

听到有天的话俊秀抬头看着他，柔软的白色被子触感很好向后一躺。抱着有天放下的自己的被子，毫无厌恶之色在自己的被子上打滚的俊秀，有天忍不住笑了。喂。能不能只做一样？要么可爱。要么高冷。现在看简直就是个乖宝宝，有天掀开被子钻了进去。

俊秀在被子上静静看着有天钻进被窝，意识到自己所在的地方是有天盖的被子，全身一滚咚地掉到了床单上。为了掉在自己旁边的俊秀，有天把盖的被子稍微往下拉了拉给俊秀腾出睡觉的空间。

“大叔。我在旁边睡没关系吗？”
“什么企图？”

听到钻进自己被窝的俊秀说的话，有天转头看俊秀。看着几乎遮住脸只露出眼睛看自己的视线，只是觉得有点无语。小不点还挺早熟。

“大叔不是说喜欢我嘛。会不会因为我在旁边……”
“这早熟的家伙……我知道你在想什么。别真把我当疯子行吗？”
“……什么嘛。也有可能嘛。”
“噗……你要是变成人类变大点还差不多……”

听到有天像自言自语一样笑着说的话，俊秀脸红了猛地坐了起来。

“什，什么啊！大叔那话意思是如果我变成人类就要做那样这样的事吗？”
“那难道带这么小的你做？”

光是想象都觉得像疯子，有天真心大笑。疯了。呀。那真的不行。真的如果你变成人虽然想做这样那样的事。但现在你自己想想也不行吧。和长相不同的金俊秀先生？面对有天倾泻而出的话，俊秀撅起了嘴。用被子把自己裹得严严实实警戒地看着有天。

“绝对。绝——对！才不要变成人那种东西呢！”
“以后估计会哭着喊着想变。”
“只要腿好了马上离开这里！”
“哭着闹着不走我可不管。”
“绝对没那事！”
“知道了老实睡觉吧。”
“大叔这里是线！别越过这里。”

……喂。我只要转个头就能越过去的地方。现在那也叫线？有天无语了。睡相不差你在旁边也不会被压死，看着这次也酷酷地笑背对自己躺下的有天，俊秀静静坐着看他的后脑勺。侧睡压在下面的肩膀折着会疼的。

这会儿还担心宽肩膀的俊秀咳，咳。干咳着蠕动着躺下了。虽然天鹅绒地毯也暖和不错，但有天的床上更暖和。而且软绵绵的感觉会睡个好觉。但是瞪大眼睛看着天花板的俊秀偷偷转头看背对自己的有天的宽背。有天那边已经传来了安静的呼吸声。睡着了吗？

“大叔。睡了吗？”
“……嗯。”
“睡着了怎么回答。”
“……”
“大叔。不过为什么背对着睡？”
“……因为被你甩了。”

听到有天的回答俊秀发出了叹息般的笑声。

“生气了？”
“这是自尊心。”
“哎……”
“明天开始看着你睡。”
“那我就睡地板~”
“……调皮……”

变慢的有天的声音混合着睡意低了下去。俊秀等到有天的呼吸声变得均匀才睡着。看着有天的背影那样并排睡着了。

* * *

“唔嗯……嗯。嗯！？”

赫。翻身睡梦中猛地睁眼的在中惊讶过度跳了起来。晚了吗？没听到闹钟响啊！不行。我又迟到了？啊啊！我要被理事夸奖啊！？慌慌张张掀开被子站起来的在中正要下床——

“……啊啊啊啊！？”

床什么时候变得这么大了！？在中惊险地挂在床边一副要跳的样子，又吭哧吭哧爬回了床上。床太高……诶？等等床变大了意思是……我变小了。现在几点？太惊讶了环顾房间，床头柜上的闹钟以巨大的威容炫耀着，在中又吓了一跳。

5点53分。凌晨？哇。不像话！6点闹钟响都起不来的情况，到底是被“夸奖”和“重回总公司”的压迫感折磨成什么样才能在闹钟响之前！在变回人类样子之前醒来啊？在中觉得自己太神奇了啪啪鼓掌高兴。哎，真是……金在中你运气真好。

今天准备时间也很充分了。早点去公司被理事夸奖吧。兴奋的在中想起昨天允浩把自己送到家门口脸红了。

「原来住这么近啊？」
「是！」
「那样还每天迟到的意思是……」

虽然话里总带刺。但每次训斥的声音都很帅，在中无法清醒。理事缺什么啊？没有。好像没有。怎么想都只能想到溢出的性感。嘿嘿嘿。独自怪笑的时候时钟指向了6点整，瞬间biu！的一声变回人类样子的在中现在也不觉得神奇了笑着站了起来。

“今天真的要飞过去！”

头发也要好好吹干不再像狮子鬃毛。额头上淡淡的淤青也好好遮住。一大早要做的事变多了开心的在中大步走向浴室。

.
.

乘坐公共交通的在中虽然不用在上班高峰期，但也必须被关在地狱铁里。这真的不是地铁。是地狱……夹在人群中不舒服的在中在到达站和人们一起被推着涌了出来。虽然精心打理的头发乱了，但站在镜子前努力整理变回了原来的样子，在中满意地笑了。

白衬衫披着亮青绿色开衫的在中拍了拍灰色格纹裤子。包也带好了。时间也充裕！在中真心兴奋迈着轻快的步伐。出了站稍微走走就是公司了。在忙碌的上班族中在中也加快了脚步。没迟到太高兴了万一迟到了早上早醒的眼睛会很委屈，开心地走向公司。

到达公司的在中对先到的其他职员说着“早上好！”打招呼，站在办公室里的大钟前并排站好。跟他一起拍张照发过去就行了！

“我们理事上班了吗~”

咔嚓。和钟并排站着拍照的在中似乎对自拍不满意，重新摆姿势拍照。想自信地用手指指着钟表示没迟到，但一只手指着显得没礼貌，拿着相机自拍姿势又不舒服。拍了几次都一样。再这样时间都过了！

就在在中担心的时候。办公室里的一位职员看着咔嚓咔嚓努力拍自己的在中无法理解皱着眉问道。

“在那儿干嘛呢？”

听到职员似乎感兴趣的话，在中“啊！”地拍了一下手。

“前辈能帮我拍张照吗？”

听到恭敬地双手合十说话的在中的声音，他一脸无语满脸问号尴尬地站了起来，在中觉得他会过来开心地把他拉了过来。最终被在中拉过来的职员成了他的拍照工具人。

“在这里。把我和这个钟拍清楚点。”
“……在，在这里？”
“是！拍漂亮点！这个我要发给别人的。”

听到充满活力的在中的声音，职员虽然不知道意图但还是点点头说知道了。然后等在中摆好姿势按下了确认键。在中在闹钟前右手像托着什么一样指着时间左手比着自豪的V字笑的瞬间绝妙地拍好了，在中满意的脸上跳了起来。

“谢谢！”

喂。金在中你是来公司玩的吗？即使听到职员这么问，在中也只是笑。在中回到自己位子放下包深深低下了头。把手机放在桌上马上打开了KaTalk。虽然依然是连允浩的一个点都没有的对话框，但在中不屈不挠附上刚才拍的照片，用神一般的指法发了信息。

［理事请看这个！］
［我今天没迟到^0^］
［我做得好吧！］
［理事~如果我做得好就发个点也行夸夸我吧ㅠㅠ好吗？］

不停发着流泪符号的在中那快手简直大发。快到让对方没法说话。趴在桌上发信息的在中瞬间吓了一跳。

［.］

“……赫……！”

来了！对话框里终于出现了一个不是自己信息而是“我们理事”的气泡。真的只有一个点。但这也很不错了！收到允浩第一个反馈兴奋得坐在椅子上跺脚的在中，发了一堆不知道打了什么字的乱码，允浩又发来了信息。

［照片是什么］
［为什么？奇怪吗ㅠㅠ？］
［不迟到是理所当然的太表现出喜欢了］
［因为想到会被理事夸奖太高兴才那样的..ㅠㅠ］
［怎么接受夸奖整理好来公司］
［这个也要写文件吗？］
［....想写吗？］
［不；嘿嘿嘿］

看着在中发来的信息无语的允浩把车停在了路边。手机响得震天响。如果有发信息快大赛在中肯定能进前三，允浩想着在上班路上暂时停车确认了手机。果然。果然是存为“金秘书”的在中的信息。

偶尔除了私下朋友或有天的联络就是在中，所以允浩确信一大早发来的信息也是在中的。果然果然。说让发个点想了一下真的只发了个点，在中发来了一堆辅音和元音。还以为在骂人怀疑了一下的允浩重新确认了照片。

两只手完好地拍在照片里，说明是别人给拍的。

“……”

笑着看镜头的脸给拍照的人从一开始就都看着了吧？允浩一脸不爽保存了在中的照片。想着还不如让他自拍，放下手机重新发动了车子。

噗嗤。越想越觉得在中可爱笑出了声。想着让人帮忙拍照站在钟前一脸兴奋的在中，简直可爱极了。自己虽然对那样的在中习惯了，别人会觉得多奇怪啊。不在意那些视线的在中虽然会被当成怪人，但允浩反而觉得那样更好。只要自己看着漂亮就行。

虽然有几道不安的视线，但他确信自己不是会输给那种东西的男人。

* * *

“给点饭再走啊！天天都饿肚子。”

正在准备上班的有天面前，叽叽喳喳话很多的俊秀抱着胳膊抬头看有天。有天静静地看着那样的俊秀，视线转向镜子里的自己开了口。

“跟我一起走吗？”
“……嗯？去哪儿？”
“我们公司啊。”
“哦……！我也能去吗？”
“嗯。待在我办公室就行了呗。反正你脚踝那样自己也动不了跑不掉。”
“什么叫跑不掉！说话真奇怪！”
“反正。”

总比在家饿肚子强。对有天的提议俊秀嗯……只是装作思考了一下点了点头。好啊！有天把俊秀放在有行李箱的地方，俊秀打开行李箱拿出了要穿的衣服。穿上红色紧身牛仔裤和奶油色针织衫整理睡衣的俊秀，有天看着那被锁得紧紧的行李箱似乎不满意开了口。

“那行李打开放着怎么样。俊秀啊。”
“不行。以后很麻烦的。”
“真无情。”
“但是真的嘛……讨厌麻烦。”

听到俊秀气呼呼的声音，有天表示认输卷起了袖子。觉得藏青色西装很合身的俊秀抬头看了他好久问道。

“不过大叔。打算怎么带我去？”

啊。说起来……也不能拿在手里走。男人中的男人朴有天带着人偶。（当然男人中的男人朴有天喜欢人偶这种不像话的事已经发生了）面露难色的有天看着还没穿的西装外套，对俊秀招了招手。

“过来。”
“干嘛？”

俊秀屁颠屁颠地跪着爬过来，看到有天蹲在自己面前，还没等他反应过来，有天就一把将他抓起来塞进了西装内兜。额啊！吓了一跳的俊秀发现自己被塞到了肩膀以下的位置，伸长了脖子探出头来。

“吓死我了！”
“哈哈哈哈。啊。真的好有真实感。”
“什么嘛。笑什么！”
“能塞进兜里。感觉你真的就是个人偶啊。”
“都说了跟人一模……！”
“知道。知道。”

切。总觉得被耍了！俊秀看着把自己塞进内兜还笑得开心的有天，一脸不爽，但有天看起来却很满意。

“这样就能不被发现带走了。是吧？”

听着有天不像是开玩笑而是真挚地问，感觉他有点单纯，俊秀勉强点了点头。虽然心里的不爽还没完全消除，但紧接着有天一句“去公司吃什么？早饭去那儿吃吧”的提议，让俊秀的小情绪瞬间像雪融化般消散了。

“三明治！三明治好！”

看着自己决定好的俊秀，有天只觉得可爱，最后系好领带照了照镜子。

.
.

把车停在停车场的时候。有天正好遇到了也刚停好车的允浩。俊秀把探出有天西装外套的头缩了回去。有天安抚了一下怀里的俊秀，叫了允浩。

“郑允浩！”
“……”

听到有人叫自己，允浩瞥了一眼。敢这么叫他的只有有天，叹了口气把视线从一直看着的手机上移开，开了口。

“都说了在公司别这么叫。朴本部长。”
“又没人看见。现在上班？”
“嗯。你怎么回事。这个时间上班。”
“饿了想吃早饭。”
“……你真奇怪？你不是不吃早饭吗。”

听到允浩的话，藏在有天怀里的俊秀探出了头。看到了擦肩而过和有天并肩走的允浩的侧脸。好，好可怕。感觉印象有点可怕，俊秀不安地动来动去，有天感觉到了，用力按了按俊秀的头把他按了回去。

“别乱动。痒。”
“这里很闷嘛。”
“忍忍。马上就到了。”
“……什么？”
“啊？没什么。快走吧。”

说着饿了加快脚步的有天背影怎么看怎么奇怪，允浩又看了一眼刚才看的手机。是早上从中发来的照片。看着那张笑脸，允浩也笑了一下，随即恢复面无表情。

一边预测着在中什么时候会到，允浩也加快了走进公司的脚步。

[11]

“早上好。理事。”
“早。沈室长。”

看着比自己先到从容打招呼的昌珉，允浩进办公室前又想起了在中。静静地站在那里打过招呼后专注于自己工作的昌珉的位子，分明是在中的位子。虽然是要回来的地方，但吵闹的秘书位子上坐着那么稳重能干的秘书虽然好，但也有些怀念。像漫画一样的日常生活其实挺有趣的，想到这里不禁失笑。听说习惯是最可怕的东西，果然如此。

居然习惯了那个闯祸精秘书。想了几次都觉得自己神奇。

“理事。有什么需要的吗？”
“……啊。”
“看您不进去一直站着……”
“没事。”

突然听到昌珉的声音，允浩立刻收回视线进了办公室，看着允浩的背影，昌珉把视线转回了显示器。眼睛看着显示器，精神却好像在别的地方。比如才上班20分钟就在想周末什么时候来——之类的。诸如此类。

* * *

“谢谢。一大早让你跑这种腿……”
“没关系。不过您这样吃饭怎么行。没事吗？”

因为秘书的出现，俊秀急忙躲在有天桌上的日历后面蹲着，探出头观察秘书。进办公室之前外面就坐着很多像女人的生物，其中一个是不是有天的秘书看了半天，这秘书是看脸招聘的吗？是个大美女，俊秀张大了嘴瞥了眼正在对话的有天。

“没事。当然。”
“本部长您得赶紧结婚啊。”
“还没遇到合适的人呢。”
“这话从本部长嘴里说出来真让人难以置信。”
“真的……要是后年还没找到好人，金秘书就把我收了吧？”
“……天哪。本部长开什么玩笑……”

听到有天的话说着“玩笑”却掩饰不住脸红的秘书，俊秀看了看她又狠狠瞪了有天一眼。感觉看到了和在家里完全不同的一个人，俊秀被无法形容的心情包围着一直盯着他。因为有别人在，也不能说饿了快给三明治。也不能质问他看着别人笑什么……

听说人气很高。还以为只是因为长得帅呢。原来不是啊？都是管理。自我管理。

俊秀眯起眼睛靠在日历上。饿了。闻到了咖啡味也闻到了牛奶味，其中混合着的香喷喷的三明治味道刺激着俊秀暴风般的食欲。正一脸忧郁地待着，终于要把秘书送走了吗，对笑的有天像个好人一样开了口。和俊秀想象中一般职场“上司”感觉太不一样的有天的声音让他有点不满。

“哈哈。啊，金秘书走之前把这个带上。”

听到有天递给秘书一个包装好的三明治和咖啡说的话，俊秀感觉瘫软的身体瞬间充满了力量。不行！我血汗换来的饭！不，我的三明治！想喊又喊不出来，只能支支吾吾咬着嘴唇，虽然是个小小的存在，但不可能不知道自己这种视线的有天却毫无反应。

用那慈祥无比的脸递给秘书三明治和咖啡的那只手怎么看怎么讨厌，俊秀嘴唇不停地抽动。

“不用了。我没关系。”

都说没关系了！别给她！那个我！我！我的！

“听说女人们上班前要准备的东西很多都不吃早饭……金秘书家也挺远吧。肯定没吃早饭。我正好也要吃，金秘书也吃点吧。咖啡也是特意叫了两杯。”

……该死。俊秀肩膀一垮一屁股坐在地上。本来能多吃一个的就这么送人了。

“那……我就不客气了。”
“客气什么。”

看着笑着拿着自己给的三明治和咖啡打招呼出去的秘书，有天确认她完全走出办公室后，才若无其事地叫了俊秀。

“俊秀啊。出来吧。你心心念念的三明治。”

听到有天的话，俊秀习惯性地又环顾了一圈四周，才悄悄跪着爬出来，在三明治前坐好。看着俊秀盘腿一本正经地坐着的样子太可爱了，有天一边撕开三明治一边无法移开视线。派去跑腿的秘书一进来就被吓得躲到日历后面藏起来的样子，真想拍个视频留念，太可爱了。

“不过你这三明治这么厚怎么吃？我吃着都费劲。”
“……哼。”

似乎对有天的话嗤之以鼻，俊秀无视他，用手撕了一大块松软的面包塞进嘴里，又把里面的火腿撕下来塞进嘴里。然后一边嚼一边抬头看有天，有天看着分开吃的俊秀觉得很机灵。

“原来还有这种方法。小个子脑子挺好使嘛？”

这次看着撕生菜塞进嘴里的俊秀，有天摸了摸俊秀发质很好的头发。用手掌摸头实在太小了不现实，只能用两根手指蹭蹭。觉得可爱摸了一下，结果他莫名地耸了耸肩。咦？有天这才看到俊秀一脸不爽。

三明治都给买了还有什么问题？啊。没给开牛奶。

“给牛奶？”

代替回答一脸不爽地点头的俊秀的举动，让有天可爱得差点流泪。可爱。可爱。嘴皮子磨破了说可爱对耳朵都听出茧子的俊秀估计也没用。

有天心情很好地笑着打开一盒230ml的小牛奶插上吸管。考虑到喝牛奶俊秀得站起来，有天亲自把牛奶盒倾斜拿着，看着两手抓着面前的白色吸管吸溜吸溜喝的俊秀，有天直接看傻了。虽然感觉真的是人偶，但仔细看真的像童话一样。虽然记不清是不是小时候读过，反正是知道的像“拇指姑娘”那样的。

虽然俊秀比那个公主大得多也瘦得多。啊，食欲肯定也是俊秀第一。正在想没用的事，俊秀从润喉的牛奶上移开嘴又撕了面包。大口大口。不知道哪里不爽了心情有点不好。不过面包好吃火腿也好吃番茄也好吃，心情好了一半。

“不好吃？”

想了一会儿别的回过神来看俊秀的有天，觉得俊秀表情不太对问道，俊秀摇了摇头。有天觉得俊秀肯定有不满意的地方，执着地问。

“为什么。怎么了。肯定有不满意的地方吧？”
“是有一个，但我也不知道为什么不满意，所以就不说了。”

嘴里塞满面包还能神奇地说话清晰的俊秀的声音，让有天只能喝着咖啡开了口。一边吃得开心死了一边又一脸不知道哪里不满的俊秀真的很神奇。

“哎。是什么啊。”
“不说。我要牛奶。”

听到俊秀的话，有天乖乖地倾斜牛奶，俊秀又咬住了吸管。这时候看有天简直就是俊秀的保姆。说好听点是保姆，说难听点就是伺候女王的仆人。

“什么啊。因为我把你吃的三明治分给秘书了？”

赫。心虚。

俊秀瞬间惊讶得停止了咬面包的动作僵住了。不可能错过那刹那瞬间的有天像早知道了一样嘲笑，俊秀拿出面包中间的芝士片吃着假装不是那样摇了摇头。虽然也是那个理由，但非要说的话不只是那个。

“才不是呢。”

尽量装作不是那样的俊秀在有天眼里一览无余，嗤笑一声咬住插在咖啡里的吸管又放下，像全都知道了一样放下咖啡开了口。

“因为我说结婚什么的那个吗？”

心虚。心虚。

这次好像被说中了，俊秀深深低着头吃面包。嚼嚼嚼。不知道为什么感觉嚼得有点慢，有天笑了一下。心跳莫名有点痒。说是十八岁结果是个不坦率的青少年。（虽然说要勾引比自己小十岁的青少年自己是不是犯罪者，算了）

“是吧？”
“……”
“是啊。”

确信的有天的声音莫名让人想打一顿的讨厌，但俊秀既没有否定也没肯定。因为好像确实是那样才不满的。努力填饱肚子。怕有天问什么自己没自信回答，对有天喊了声“牛奶！”，有天又乖乖地倾斜牛奶。俊秀抓住了吸管。

“喂。你怎么这么可爱？”

看着喝牛奶嘴不离吸管的俊秀，有天像自言自语一样开了口。和只是抬头看自己的俊秀对视。

“装作不感兴趣甩了我，你这样可是犯规啊。”

不感兴趣！喝着牛奶用眼神这么说的俊秀的脸被有天无视了。笑着说是不是想那样，结果俊秀终于停止喝牛奶大声提高了嗓门。

“真的对大叔不感兴趣好吗！”
“行。信你。”
“什么啊。那完全不信的语气？”

面对俊秀刻薄的声音，有天用相信，真的。这种谎言草草整理了状况拍了拍俊秀的背。吃完吧——那句话让俊秀虽然有点不爽但不能剩下吃的，重新坐好开始吃。看着那样的俊秀嘴角一直上扬的有天避开俊秀坐的地方在旁边摊开文件拿起了笔。虽然俊秀在但不能在公司玩啊。

俊秀似乎对有天在干什么感兴趣，一边吃面包一边努力看有天，感觉到俊秀的视线，有天莫名无法集中，最终画了几下笔又看向俊秀。视线对上了但那个刁钻的小家伙似乎没打算避开视线。

“金俊秀。”
“嗯？”
“你不想变成人跟我结婚吗？”

听到这话俊秀静静地抬头看有天咬了口面包。然后点了点头。似乎没怎么想就理所当然地点头点头。两次。

“哇。真伤人。你以后别马上回答。”

似乎真的很伤心，有天又看了眼甩了自己的俊秀拿起了笔。静静看着在指尖转了两圈笔看文件的有天的眼睛，俊秀觉得有点抱歉，但真的觉得没法和他生活。觉得自己没有变成人类的路。如果不能变成人类就不能住在这里。不能接受有天的心意，自己也不能喜欢有天。

到目前为止。觉得绝对不会有那种事的俊秀，所以想就这么翻篇——

“居然甩像我这样的男人两次。那个小不点……”

看来打击挺大，听着真挚自言自语的有天的声音，俊秀莫名觉得心里某处凉飕飕的。

* * *

“大家午餐愉快！”
“喂。金在中。去哪儿？”
“啊……我有约！不会迟到的！”

嘿嘿笑着像只等午休时间的人一样从座位上跳起来的在中背上双肩包开心地跑出了办公室。让他做什么呢？想要什么夸奖好呢。本来想忍到下班，但听说今天晚上有聚餐，是为了自己办的又不能不去，等到明天又怕业务繁忙的允浩忘了。

自己该做的事不做，一直坐在桌前心动紧张，结果对于“怎么”接受夸奖一点想法都没有的在中，盲目地跑向允浩所在的总公司。利用比总公司早10分钟开始午休的时间努力跑过去正好能到公司门口吧？理事总是午休时间过5分钟才起身。坐电梯上去正好。正好能见到。

脑子好使算来算去已经到了EN公司门口。在中开心地进了公司。虽然被调到别的地方了但一点都不觉得丢人。正在反省努力工作很快就会回总公司的嘛。这么一想还觉得总公司的人像熟人一样开心地打招呼也没忘。所以吗。要去食堂吃饭或者去附近饭馆的职员们认出了在中高兴地打招呼。

作为公司内的吉祥物这一事实是无法否认的。

“在中啊怎么来了？”
“来看理事！”
“那边工作怎么样。还行吗？”
“不。完全不。即便那样也没办法。得努力才能重回总公司啊。”
“是啊。一定要回来。最近看不到在中好无聊。”

其实是说没有闯祸的人公司太安静了——不管怎么说在中无所谓。只是笑得像弯月一样点头点头。一定会再来的。午餐愉快！气势汹汹地上了电梯按了31层。啊。熟悉。手上熟悉的31的触感真好。

.
.

“沈室长不吃饭吗？”
“理事现在出来吗？我也正要去。”
“虽然是临时的但成为我秘书的第一天一起吃饭……”
“理——事！”
“……？”

正要邀请昌珉吃午饭的瞬间，允浩听到身后传来的声音以为听错了露出疑惑的表情，看到面前站着的昌珉视线看向自己身后，自己也回过头去。

办公室外的秘书除了昌珉都去吃饭了，昌珉因为上司允浩还没出来正在等他。还以为他要邀请吃饭正觉得走运呢，突然出现的在中让他不爽是没办法的事，背着允浩皱起了眉头。

“你怎么现在……！”

允浩一转身就被背着比自己块头还大的包跑过来的在中撞得后退了一步。光是鼻尖袭来的温和的爽肤水味道就知道是在中。就算不确认也能知道的那香气扑进怀里的瞬间，允浩无语地笑了。当然是在中看不到的笑，像望夫石一样站着看着两人的昌珉看到的那个笑，让昌珉搓了搓胳膊。

在倒胃口之前得赶紧离开这儿才行。食欲可是很重要的。然后慌忙离开的昌珉的背影看起来挺忙碌。

“想好的夸奖就是抱抱吗？”
“……啊！”

不是！不是这个！听到允浩的话吓了一跳的在中像不是那样的否认着从允浩身上分开，允浩对因为在中用尽全力抱住而获得自由的身体感到空虚看着他。亮青绿色的开衫格外适合他。真漂亮。莫名满意地笑了一下随即面无表情。在中看着那样的允浩开了口。

“本来也没想到要抱的……一走出来就看到理事的背影嘛。”
“我的背让你抱了吗？”
“哦！就是那个！真的那样了。”
“……还挺厚脸皮。”

听到允浩的话只是嘿嘿笑的在中习惯性地吐了一下舌头轻轻咬住又收回去，允浩皱着眉说道。

“你别那样。”
“啊？”
“别那样。吐舌头。”

听到像可怕命令一样的话，在中觉得那行为好像让允浩心情不好了安静地回答。

“不是对理事吐舌头……习惯……”
“反正别做。在我面前无所谓。”
“……”
“特别是别人面前。”

听到这话在中呆呆地看着允浩。允浩似乎觉得在中的视线有点负担避开了又皱起了眉。想起来没回答。

“回答。”
“嘿嘿……”
“笑？”
“是！”

不知道为什么想笑，觉得自己的行为允浩并没有心情不好，在中心情很好。莫名觉得允浩像是在管自己这种感觉并不讨厌。虽然理事可能不是那个意思。不知道。不知道。

“所以想好的呢？”
“嗯……其实。不知道。”
“真是不听话。让你想好不知道？”
“真的不知道怎么办。”
“那为什么来了？”
“想理事了嘛。”
“撒谎。”
“真的！”

面对允浩冷淡的反应说是真的气呼呼地跳起来的在中，允浩先迈开了步子。跟在允浩身后说着真的。真的不是撒谎——叽叽喳喳的在中的声音，让允浩觉得这才像平时一样无语。是不是真的把在中送到别的地方了这种感觉。

说想自己了这种可爱的话若无其事地说出来真漂亮。反正心情不坏就是了。

“既然来了夸奖先放一边先吃饭吧。”
“好耶！”
“……你是为了这个才午休时间来的吧。”

听到允浩的话太高兴的在中只是笑。虽然有点讨厌但觉得机灵先理解吧，允浩走在前面，在中屁颠屁颠跟在后面。坐电梯走出大厅期间来来往往的公司人们看到几天没见又在一起的允浩和在中似乎很开心，笑着走过。

“想吃什么。”

一出公司门口就问的允浩的声音，在中说买什么都吃得很好！听到气势汹汹的在中的声音，说着“是为了夸奖才买的你说你想吃的”允浩的话，静静想了想。现在有点想吃小吃，不知道允浩行不行，在吃的面前旁若无人的在中说那就实话实说了开了口。

“小吃！想吃炒年糕也想吃乌冬面也想吃紫菜包……”
“……穿成这样是不是有点不太好。”

听到在中的话先指了指自己装扮的允浩的回答，在中急忙重新打量允浩。好闻的香水味连褶皱都没有的整洁黑色西装打扮的允浩。从头到脚完美整洁的装扮看着他突然觉得好像是有点那样，在中暂时泄了气。是啊。理事可能会那样……

“那……别的……”

连声音都蔫了，允浩低头看了看自己的装扮又看了看在中。不想看到在中因为自己的装扮连吃的都气馁，允浩开了口。

“我不知道小吃店在哪。去你常去的地方吧。”
“……啊？真的吗？”
“嗯。”
“但是穿成那样真的有点……”

在中没自信地嘟囔，允浩拉过在中的手把他拉到自己身边迈步。

“无所谓了。”

你说想吃嘛。因为性格原因觉得肉麻没能说出那句话的允浩，但听到无所谓这句话在中已经足够对允浩心动了。真的穿成这样根本不可能去小吃店那种地方的允浩因为自己去，觉得抱歉又……

啊。为什么总是发热。和允浩并肩走着偷看他侧脸的在中用双手捂住了通红的脸颊。

[12]

“美贞啊。美贞你看那边。”
“……天哪。两个男人？”

因为没有员工食堂，来小吃店简单吃点的上班族挺多。相比男人女人相对较多，可能是这个原因，投向允浩和在中的视线明显很多。两个男人来并不是什么稀奇事，但引人注目的帅气外貌似乎起到了作用。盯着允浩和在中看，乌冬面都泡涨了。

对那视线感到不便的当然只有允浩一个。也不是不习惯别人的视线，但非工作时间真的很别扭。又不能发火。只能看着坐在面前的在中。然后嗤笑出声。怎么能无视别人的视线那么努力、多、香地吃呢。吸溜一口乌冬面嚼嚼嚼圆润的脸颊真可爱。

“看那两个男人想起穿校服上学的时候了。”
“你也这么想吗？组长？”
“美贞也懂啊？感觉有点……”

似乎对两人特别感兴趣的两个女人的窃窃私语就在附近，允浩根本无法集中精神吃东西。比起吃更能集中在别人的对话上。

“理事。不好吃吗？”
“……啊？不。不是。在吃。”
“好像只有我吃得太欢了……果然，不方便吗？”

听到在中的话，允浩直勾勾地看着他，然后靠近桌子弯腰对在中招手。过来点。看到那手势在中愣了一下赶紧把腰贴近桌子和允浩脸凑近。怎么了。怎么了？像要听一级秘密一样瞪大眼睛屏住呼吸的在中一侧脸颊鼓鼓的。又不是松鼠，吃一半停下来全都塞到一边等待的样子在允浩眼里只觉得可爱。

两人的脸一靠近，旁边桌子两个女人的反应也不无聊地跟来了。允浩一副果然如此的样子笑着对在中开了口。

“说实话有点不便。炒年糕也好吃乌冬面也好吃紫菜包饭也好吃。”
“早知道不来了……但真的很好吃吧？”
“嗯。可惜了。”
“哦……不过理事。喜欢小吃吗？”
“不讨厌。”
“哇。那。下次来我家吗？我很擅长做这个。”

听到在中的话，允浩直起腰看着在中。自己一远去又开始嚼嚼嚼的在中的眼睛亮晶晶的。似乎在等待回答。

“会做？”
“当然！”
“行。那就做吧。”

呜哇！允浩一回答在中兴奋得在座位上扭屁股。允浩让他吃完，把自己空了的在中的乌冬面碗换成了自己的。和有天一样嘴刁对吃得多没兴趣的允浩，看着几乎没动的乌冬面嘿嘿笑的在中说着我开动了——呼呼吹着还热乎的乌冬面吃了。

看着那样的在中，允浩把塞得满满的美乃滋多多的金枪鱼紫菜包饭放进嘴里。静静地吃着，看着眼前的在中感觉自己都饱了，允浩只是笑。看着都饱。吃得多果然漂亮。不知道是不是自己嘴刁，唯独对吃得多的在中满意没办法。

“穿西装那个男人好像在哪见过？反正是组长的菜。对吧？”

听到旁边桌女人的声音，允浩瞥了一眼那边。把粉色夹克袖子卷到手腕烫着大波浪卷发的女人好像就是叫组长的人。是挺漂亮……反正自己是基佬。没什么兴趣。静静看着叫组长的女人笑着点头的允浩，瞬间听到传来的声音皱起了眉。

“我喜欢穿青绿色开衫的男人。可爱嘛。撒娇好像也很多……正是想带回家养的男人。”
“感觉像养孩子吧？没男人味啊。美贞原来喜欢那种啊？”
“完全就是美少年嘛。走之前能不能偷偷问个号码？太合心意了……”

……。咯吱。额头青筋暴起的允浩皱着眉看着叫美贞的女人。第一次这么露骨地给眼色，坐在那个位子上的组长瞥了一眼允浩和在中的桌子，被投向她们的允浩的视线吓了一跳，给坐在对面的美贞使眼色。嘘。美贞别说了。虽然使了眼色但遗憾的是她没听懂组长的话。说中意在中还在推测几岁的女人允浩只是不满意。虽然自己无所谓，但说点什么好像会让在中为难，正想着应对方法，在中看向了允浩。

“……？”

看哪儿呢？感觉允浩的视线在旁边桌，瞥了一眼的在中看到了映入眼帘的漂亮外貌穿着粉色夹克的女人。允浩的视线好像就在那。莫名郁闷的在中悄悄叫了允浩。理事。允浩没动静。

“理事……”

因为允浩没说话，在中直勾勾地看着那个女人。难道那种人是取向吗一直看，长得漂亮又聪明感觉工作也会很好。心情变得奇怪是其次，突然没了吃饭的欲望，在中放下了筷子。嗒。没想大声放下但无意中声音很大，慌张的在中瞪大眼睛，允浩的视线这才转向在中。

“不吃了吗？”
“啊？啊……是。”
“怎么回事。居然剩下吃的。”
“饱了。肚子要炸了。”

听到在中的话，允浩瞥了一眼旁边桌。看到允浩的视线在中又郁闷了。不行。得赶紧说走……

“那走吧？”
“啊？”
“说吃完了。走吧。”
“……哦……哦。好！”

有点奇怪？本来想先说走的，还没开口允浩就站起来说走，好像被看穿了心思心虚的在中屁颠屁颠跟着去结账的允浩出去了。

“理事！一起……”
“你的包呢？”
“啊？啊！对了！”

真是冒失。把背来的双肩包直接丢在那出来的在中又回到了店里，兼职生好像知道会回来找递给了在中包，在中尴尬地笑着背上包又跑向允浩。午休时间没剩多少了，但还算充裕。

“毛手毛脚的总丢东西。”
“因为理事走了我也得跟上嘛……”
“我走你为什么要跟？”
“理事去的地方我也要去啊。”
“又不是我秘书？”
“哎……”

哈哈。允浩觉得逗一脸郁闷的在中很有意思。因为太好懂想什么都在脸上表现出来的在中又跟上来，允浩拉住了在中的手。拉了两步到自己身边。

“别跟在后面，并排走也行。”
“习惯了……但是理事我能问个问题吗？”
“好奇什么？”

听到允浩的话，在中和他并排走着看着他的侧脸。像画一样。侧脸线条非常清晰的允浩很神奇，在中看呆了开了口。再次想起小吃店看到的那个漂亮女人的脸。

“理事喜欢什么样的女人？”
“……？”
“理想型啊。理想型！”
“突然好奇这个？”
“不是嘛……”

以为允浩不会说，在中正要撇嘴，却竖起耳朵听允浩接下来的话。看来是有理想型的。也是哪有没那种东西的人。在中眼睛闪闪发光。希望千万别是像刚才那个女人那样的人。

“皮肤白……”
“我也白！”

听到在中反射性的回答，允浩瞥了在中一眼。

“五官清晰……”
“唔……我也好像挺清晰的……”

听到在中的自言自语最终噗嗤笑了出来。干脆问自己是不是理想型得了。

“喜欢个子高的。”
“多高？”
“170以上。”

听到回答在中欢迎地点了点头。还有呢？又问，允浩又加了一条。

“喜欢直发。”

啪啪啪！允浩话音刚落，在中就兴奋地鼓掌。好。好！到底什么好兴奋鼓掌的在中很可笑，允浩手插在口袋里走着开了口。

“什么好？”
“我可是超级直发！”
“我喜欢料理好的呢？”
“我也料理好！”
“所以你要当我的理想型？”
“是！是？啊……不是，那个我……那个……”

白皙的脸越来越红。允浩在在中面前几乎第一次大笑。啊哈哈哈哈。听到允浩的笑声在中脸都要炸了。你当我的理想型？笑着的允浩面前太害羞想躲起来。不知道是真觉得好笑还是可爱，允浩好像没有心情不好，暗自庆幸了一百遍。只是觉得可爱看着就心情好。

“但是你不是。”
“……诶！为，为什么！？为什么我不是！？”
“因为工作不行。”
“……唔……我在努力嘛！”
“……谁知道……”
“不行！把我也算进理想型里！”

可以这么坦诚吗。允浩觉得跳脚的在中很可爱但没表现出来。算进去吗？开玩笑地问，在中紧紧贴在旁边热烈摇头，看着这个当场就很开心，允浩又像不愿意一样摇头。那在中就垂头丧气用可怜的眼神看，允浩就爆笑。

回公司的路不无聊。看着映在商铺橱窗里的自己走着，稍微拉开的距离看着正好。自己走在前面，不知不觉落后的在中跟着自己的样子映在橱窗里。哼哼唧唧蹦蹦跳跳跟着的样子痒得要死。要不要马上叫回公司？虽然想那样但怕在中变懒惰允浩断了念头。

“快点来——”

叫着在中，在中停在橱窗前看着里面。允浩问看什么走近，在中都没察觉到走近的允浩视线停留在橱窗里陈列的东西上。

“……人偶？”
“啊？啊！是！”

在中看的是人偶。虽然觉得不像人，但不管怎样像人变得很小很小的人偶，静静看着那个的在中，允浩嗤笑一声，在中一脸高兴地看着人偶。是提线木偶世界见过的朋友们。他们现在变成了商品没有生命也不能说话了，但在中见到他们很高兴看了好久。

原来这里有这种店啊？看了一会儿神奇。听到旁边传来的允浩的声音回过神来。

“喜欢人偶？”
“是！漂亮嘛。理事不喜欢吗？”

面对反问的在中，允浩瞥了一眼橱窗摇了摇头。

“怎么可能喜欢。”

笑着说的话让在中瞬间心凉。也许是因为自己还是人偶才会有这种想法。是啊说实话没想过像允浩这么普通的男人会喜欢人偶。但还是觉得心情有点奇怪。我既是人也是人偶。这是无法相信的现实。

“看那个还是有点漂亮嘛。”
“并不。我觉得可怕。虽然不是说现在也那样……怪谈里不总有人偶嘛。”
“哎那是怪谈嘛……最近男人也很多喜欢人偶的！”
“那是喜欢的人才那样。我不喜欢。”

听到允浩的话在中突然心情奇怪。比刚才允浩看别的女人时更甚的感情。不喜欢人偶普通男人的话很正常。真的很理所当然也可能的事……为什么总是心痛。这种时候就接受了自己不是人类的事实。也许，变成完全的人类也会被作为人偶时的记忆束缚总是刺痛。

突然觉得和允浩的距离比上司和秘书的距离更远。

“走吧。你得比我先回公司不是吗？”

看着迈步的允浩的背影，在中默默地跟着他。直勾勾地盯着他的背。觉得突然话少的在中只是错觉，允浩回过头。然后传来了在中的声音。

“讨厌人偶吗？”

……？这是什么意思，允浩面对在中歪了歪头。是对“人偶”敏感吗。或者是觉得我无视了他喜欢的东西？虽然没有那样但在中心情似乎有点不好，允浩静静看着他笑了。说漂亮取向也真是特别又漂亮。只是笑着带过。

“与其说讨厌，”
“……”
“是不喜欢。”

只是像普通男人一样的允浩的话，这次在中歪了歪头。反正是说不讨厌，不知道是该高兴，还是该因为说不喜欢而悲伤。

“那有什么区别？”
“就是一般般。”

一般般就是。

“不感兴趣的意思。”

啊。原来是那样啊。在中无法掩饰忧郁的心情迈开了步子。允浩看着那样的在中和他并肩走。

“因为无视你的取向所以那样？”
“不是。”
“刚才那个喜欢的话给你买？”
“哎……我也。不怎么喜欢人偶。”
“……”
“我也只是普通男人嘛。”

说完这话的在中稍微走在前面，允浩看着在中的背影露出了为难的表情。突然觉得容易懂的在中变得难懂了，不知道什么情况的表情回头看了看店又看在中。“理事！我先走了！”挥着手走的样子看来又像原来的在中……

瞬间失去了方向的心情，允浩尴尬地伸出一只手接受了在中的问候。

* * *

“因为你真是啥都干了。真的。”
“这有什么特别的？”
“刚才不是说了吗。在EN叫炸酱面外卖的你是第一个。说吓了一跳给的名片没看见？现在被你压在屁股底下了。”

有天看着压着炸酱面外卖员给的名片厚脸皮的俊秀托着下巴。没吃几口的有天叫炸酱面的原因果然是因为俊秀。一上午在办公室说无聊在沙发上打滚，一到午饭时间就神奇地清醒过来说要吃炸酱面大喊大叫。虽然本来也没打算一个人去食堂吃饭。

因为俊秀不能亲自去，要叫外卖吗？正犹豫的时候俊秀干脆躺在办公室地上唱炸酱面歌，最终拿起听筒的有天亲自叫了外卖，给俊秀放了一碗，看着他开心吃的样子，有天只能发出像叹息一样的笑声。

吃吃又吃。那张小嘴。小肚子到底能不能装进去，嗖嗖消失的面条是其次。吃一次就不老实吃……真是。周围怎么这么乱。咬得脆脆的腌萝卜到处都是（只吃一个也够了非要贪心吃这个吃那个）衣服脸上全是炸酱，对喜欢整洁的有天来说简直是毒药。

虽然一直给俊秀擦嘴角也只是那个时候。现在有天也放弃状态了。

“你喜欢吃还是喜欢我？”
“吃。”
“说了别马上回答！”
“大叔问的啊！”
“稍微思考一下再说啊。”
“嗯……嗯……吃……”
“行了。别说了。”

听到有天的话俊秀笑着大口吃炸酱面。那样子还是没法讨厌，有天用拿着的餐巾纸给俊秀擦了一下嘴角，俊秀笑了。

“你要是对我非常习惯了就走不了了吧？”
“那倒不是。”
“没我会空虚吧。”
“……”
“是吧？会那样吧？”
“是。”
“……哦！”
“但是不能跟大叔过一辈子……又会习惯我独自的生活吧。”

无情又残忍的人偶。有天泄气地站了起来。

“哦？去哪儿？”
“去洗手间。”
“洗手间里不能抽烟。”
“那种事不用你说也知道。”
“……切。”
“吃着。”

有天把俊秀留在办公室出去了，俊秀在寂静的办公室里暂时没说话。转着眼珠四处看，用有天剪了一半牙签做的筷子用力夹起一根面条。然后张大嘴嗖。嚼嚼嚼那么认真吃着，果然有天不在就安静了。

再这样真的习惯了不想走了怎么办？想到这里俊秀摇了摇头。

“得回去。多吃点腿好了就回去。”

俊秀静静地看着伸直的脚踝。然后前后慢慢动了动。缠着绷带的脚踝奇怪地好像不疼了。又前后动了一次，这次左右动了动。

“……哦……？”

真的不疼了吗？就在确认自己脚踝的时候。

“让人麻烦来来去去的肯定有事。反正朴本……什么时候去掉军衔喝杯酒就好了。”

加上一句装醉打一顿。听到自言自语的声音好像近了，俊秀急忙回头。赫！虽然被柱子挡住看不太清，但看办公室门开着肯定有人进来了。怎……怎么办！怎么办！装人偶躺着吗？快速转动眼珠的俊秀觉得走向有天桌子的皮鞋声近了，急忙站了起来。

然后从桌子上跳到有天椅子上准确着地后，从椅子到办公室地板咚咚——发出声音忙着跳下来。幸好声音不大要是再大点差点被发现的凉意，俊秀意识到桌子下面不是封死的，急忙跑到桌子旁边的大花盆后面藏身缩着坐下。

咚咚咚。心脏跳得像要爆炸一样抱住膝盖缩在胸前的俊秀突然低头看了看自己的腿。哦……

“……”

现在真的腿不疼了。

[13]

“本部长，秘书室沈室长在里面。”
“是吗？知……！”
“有什么……问题吗？”
“……啊。没有。在里面吗？”
“是。请进。”

该死！有天瞬间想起俊秀急忙进了办公室。下午有个要给郑理事签字的文件，知道昌珉成了他的临时秘书懒得自己上去，让他在午休时间过来，把这事忘了的有天脸色煞白。被他发现自己有喜欢人偶这种弱点倒无所谓，怕俊秀慌张受惊自己更受惊了。

跑一样的有天一开门就先找昌珉。看着站在自己桌前像是在欣赏什么的昌珉的背影，有天先吼了一嗓子。

“呀！你怎么来这么早！”
“……啊。吓一跳。”

昌珉看着散落在有天桌上的东西真的吓了一跳肩膀一抖回头。看着一脸牛样的有天大步走过来，昌珉不爽地看着他伸出手。

“在公司拜托称呼能不能正经点。朴本部长？我现在可不。是。本。部。长。的。秘。书。了？文件快给我。”

有天坐在位子上查看桌上。俊秀不在。去哪儿了？急得眼珠子乱转，昌珉觉得有天可疑皱着眉开了口。

“该不会是在耍我吧？”
“哪有你这么大的狗。”
“啊。拜托！那我也去掉军衔了？要不要？”
“要什么？”
“……文件快给我！”

俊秀躲在花盆后面探出了头。看着坐在位子上似乎在找自己的有天的眼神，连小声说在这里都不敢。那样被进来的人发现有天会变成奇怪的人，所以只能静静躲着。心情有点复杂。

腿居然好了。为什么遗憾呢。

“等一下！”

有天一脸不安地四处张望。开关抽屉莫名看一眼桌下叹了口气。昌珉看着有天听不见地啧了一声。说有要交的文件让下来，连放哪都不知道在找，还是一样。自己当有天秘书的时候有天也总是这样。看的人觉得有天只是个完美的男人，但实际上和有天共事很久的昌珉立场来看，这是不便的真相。

性格完全是个男人但意外地有很多漏洞，人们就是不信。本人也很郁闷吧。不过到底在找什么。

“帮您找文件吗？”
“呀。不是，沈室长。你没看到这上面的……东西吗？”
“什么？”
“……”
“……我就吃了一口炸酱面。”

短暂的寂静。有天知道做自己秘书时也展示过暴风食欲的昌珉皱起了眉。这你吃它干嘛！刚想吼忍住了。这是引狼入室啊。那也要吃吗。看着厚脸皮若无其事的昌珉觉得好笑，有天说了声算了。昌珉好像什么人偶之类的都没看到，暂时放心了……

俊秀去哪儿了？

“文件在这。”
“什么啊。放在桌上还找？”
“啊，快出去。对了，上面郑允浩在吗？”
“郑允浩啊。对理事区区本部长……”
“区区本部长？你想死吗？”
“我是说那意思。Joke。啊，走之前问一个问题。”
“不会回答的。滚。”

即使有天这么说昌珉依然坚挺。指着每一块都像门牙一样大小被咬碎的腌萝卜痕迹开了口。

“本部长吃腌萝卜还挺特别啊。”
“什么？”
“是用门牙啃着吃的吗？啊哈哈哈哈哈哈——”

还不滚？看着眼里冒火的有天，昌珉正色道“像蜡烛一样滚了”，拿着文件走出了办公室，俊秀只瞥了一眼那样昌珉出去的背影。觉得声音有点熟悉只是暂时的。他一出去就听到了有天叫自己的声音。

“俊秀啊。金俊秀？”

有天站起来找自己的脚步声，俊秀还没现身躲着观察他。看着自言自语“这孩子去哪儿了”的有天走进办公室里面的内室，俊秀叹了口气。真的奇怪的感觉。

“金俊秀！”

然后俊秀抬起了头。内室有一半是窗户形式的玻璃墙，能看到有天走来走去，看着有天一脸担心地找自己，只是觉得心里酸酸的。

「你不想变成人跟我结婚吗？」

感觉到了真心。不想感觉总是想得很简单，但担心自己也会喜欢上他。说实话要是知道任务是什么怎么也能留点可能性再分手，但不知道为了变成人最重要的任务。变成人类的可能性也渺茫……

开始担心有天。如果真的非常非常喜欢自己怎么办？那时候也会用那种表情找我吗？我走了大叔每天都会露出那种表情吗？得快点离开。幸好自己的心好像还没到那种程度。别再多待几天了，趁没几天赶紧走吧。

腿也好了……

“呀！金俊秀！”
“……妈呀！！”
“你想挨打吗？为什么在这这样！”

俊秀看着来到自己面前的有天松开了缩着的腿。太惊讶了像豆子一样小的心脏狂跳。看着有天像是真生气的脸，俊秀也跟着害怕转动眼珠。那个……那个……结结巴巴的俊秀，有天蹲在俊秀面前叹了口气。

“我还以为你直接走了呢。”
“……”
“叫了好几遍都没回答。”
“……不是……突然有人进来。吓了一跳……”

俊秀不敢看有天的眼睛深深低着头回答。看着那样的俊秀，有天莫名心里有点难受。而且因为俊秀没背着自己走掉而放心。

“真得把你绑起来才行。”
“那是犯罪好吗！”
“不服报警啊。”
“哇……！明知道我做不到！”

听到俊秀的话点头的有天把俊秀举了起来。俊秀在有天手掌上直勾勾地看着他。感觉到找到自己后他的表情变好了的瞬间，产生了无法言说的负罪感。

“明明在桌子上怎么下去那里的。腿没事吗？”

听到担心的有天的话，俊秀刚想说“没事。好像好了”，违背意志的话脱口而出。

“啊……哎呦……”
“看吧。严重了怎么办。你又不能去医院。”

不是这样的！？俊秀感到想狠狠打自己那张发出痛呼的嘴的冲动。不疼！虽然迟迟才说，但这只会加剧有天的担心。得赶紧走啊……看着担心自己腿的有天，俊秀的内心和带着生病的俊秀连医院都去不了的现实，是不是该送回原来的地方，暂时真挚思考的有天的内心薄薄地重叠掠过。

“对不起。”
“……嗯？什，什么？”
“你住在这里有这么多不便还不想放你走。”
“……”
“虽然人类是自私的，但我对你自私能不能原谅一下？”

说这话的有天的声音很真挚，俊秀只能看着他一句话也说不出来。短暂的沉默流过，看着整理桌上自己弄乱的碗盘的有天，俊秀开了口。

“腿啊。真的好了我就走了。找我家。”
“腿一直疼就不走了？你？”
“马上就好了！”
“我能给打断点吗？”
“大叔！”
“……抱歉。继续说。但是如果是到底也要走的话就别说了。”

听到有天的话，俊秀摇了摇头。固执地非要把话说完的意志，有天也没办法只能听着。

“即使……腿好了找家离开。走也会跟大叔一定要打招呼再走的。所以别因为暂时看不见就那么担心到处找。”

听到俊秀的话，有天只是发出了虚脱的笑。好像很空虚。这无情的人偶挖人心有一手。残酷的话若无其事地说。这孩子。

“你不会有跟我打招呼的事的。”
“我没开玩笑！”
“我也是真心的。你不会有跟我打招呼的事的。”
“……？”
“都说把你绑起来了。”

听到这话起鸡皮疙瘩的俊秀，看到说完马上笑的有天肩膀抖动，马上大叫。真的到底玩笑！我都说了不是开玩笑了！虽然尖叫着提高嗓门，但有天当耳边风。

瞪着拿着碗走向内室水槽的有天的背影，俊秀真的起了鸡皮疙瘩。该不会真的绑起来吧？

* * *

“理事午餐吃得好吗？”
“是。嘛……虽然有点看眼色。”
“在中特别能……啊。不。金在中很能吃吧？”
“在我面前随意点也行。不过沈室长。”
“……是？”

把文件递给允浩的昌珉有点慌张地回答了允浩的呼唤。允浩拿着笔看着昌珉开了口。

“和金秘书从什么时候认识的？”

很久很久以前老虎抽烟的年代——如果说这种不像话的梗，很了解不像有天会先皱眉的允浩的昌珉仔细思考。该说是从什么时候呢。会不会也问过在中和自己什么时候亲近的这种无用的想法，小心谨慎的昌珉回答。

“在中没说什么吗？”
“没跟金秘书说过室长的事。”
“啊。是。”

什么？奇怪。莫名心情不好的回答让昌珉暂时觉得不舒服，又想了想。那就自己先说，以防万一以后允浩问在中，提前对好口供就行了，于是开了口。

“小时候住在一个小区。”
“学校也一起上的吗？”
“是。”
“很亲吧。”
“……嘛……也不一定……”

不痛不痒的回答反而让允浩觉得在中和昌珉相当亲近。不是想把两人关系想歪，其实是对在中有些好奇。说了关于人偶的话题后似乎变得忧郁的在中不知不觉让人在意。

“应该互相很了解吧？”
“话是那么说……”
“金秘书喜欢什么讨厌什么也知道喽。”
“……是……吧。”

觉得允浩奇怪地在施压提问，昌珉没有放松紧张的表情。想说什么啊？好像有什么想问的但完全摸不着头脑……金在中这小子又犯什么错了吗？

“或许人偶之类的……喜欢吗？”
“……耶？”

嗯。“人偶”也不是什么丢人的东西，允浩却一脸为难地开了口。男人喜欢人偶必然会有不好印象的男人的脸。面对问人偶的允浩，昌珉紧张极了。虽然自己变成了人类，但过去毕竟是人偶所以只能敏感。

“偶然聊起关于人偶的话题，聊着聊着心情好像有点不好。”
“……在中吗？理事说什么了？”
“只是说不喜欢人偶而已，有点在意。”

晕。在人偶面前说那是人话吗——！昌珉“啊恰”一声。允浩是普通男人。只是人类怎么会知道变成人类的人偶的生活。对人类来说只是不像话的幻想而已。在中听了那种话，昌珉充分理解地点了点头。完全站在在中的立场。为什么？因为自己也是人偶。

“人偶严重地……额……就是说。是不是到了执着的程度喜欢？最后说不太喜欢还是有点在意。”
“哎。又不是死宅没到那种程度。是喜欢。看长相。长得像小白脸一样肯定喜欢漂亮的东西嘛……”
“……”
“……吗……这么说就连朋友都不是了吧？哈哈哈哈哈哈……”

无意中攻击了在中，看着面无表情看自己的允浩的凉意，昌珉夹起了尾巴。然后小声说。再次强调。

“反正是没到死宅那种程度。”

听到昌珉的回答，允浩收回了直勾勾看着他的视线。刚想说知道了出去吧，允浩又开了口。

“沈室长。再问一个。”

听到这话昌珉在心里流泪。能不能就让我出去啊？

“死宅是什么？”

然后真挚地问的允浩公事公办的语气，昌珉觉得要爆笑咬住了嘴唇。默默看着自己的昌珉的眼神似乎很无语，允浩用指尖转了转笔。

“出去吧。啊，还有打听一下今天金秘书下班后的行程。”

看着像什么都没发生一样确认签字文件的允浩，走出办公室的昌珉回到自己位子咯咯笑了起来。想到这是只有每天在网上论坛混的自己才知道的词。只工作的男人所以才没意思……倒也不是，奇怪地很帅呢？为什么不知道那种词还帅？等等怎么回事？

昌珉笑着突然想起允浩问自己“死宅”是什么的样子。奇怪。真帅。昌珉想着叹了口气。我不能变得完美帅气是不是因为这种部分，想着以后要减少上网，却登录了Nate拿起了手机。

给在中发短信之前登录Nate的昌珉的手法不一般。戒网什么的。

.
.

‘滋滋’桌上的手机震动声吓得在中发作般睁开了眼。午休之后坐在位子上也一直想允浩的话又想，苦恼的在中打了个盹，作为销售组办公室下午人并不多。安静的办公室里震动声听起来格外大。

［你下班干嘛？PM 2:09］

看到昌珉的短信，在中一脸不爽地发了KaTalk。

［聚餐］

面对愤世嫉俗的信息，昌珉也马上回了短信。不是。既然能发KaTalk为什么要发短信啊！在中嫌麻烦又去确认短信箱。

［是吗？OK PM 2:10］
［不过你为什么不发KaTalk？别发短信费钱］
［每个月免费短信200条浪费可惜嘛 PM 2:12］

看到昌珉的短信，在中也嫌来回切换KaTalk麻烦，干脆只发短信。生怕被次长发现自己在玩，腰弯得低低的。

［我们理事干嘛呢？PM 2:14］
［谈恋爱 PM 2:15］

“什么！？”

收到昌珉短信的在中惊讶得拍桌而起。谈恋爱！？真的！？怎么可能！心咚咚跳的在中现在开始对自己的心感到混乱。作为上司喜欢理事……真的以为只有那样……！不行！不行！不能谈恋爱。犯规啊。呜呜。

太委屈了，在中连自己的心都没定义就想给昌珉打电话确认射杀，结果和正对自己投来犀利视线的次长正面对视了。

“金在中现在发短信玩呢？”
“……啊？不是，不是那个……”
“为了确认背没背下来拿着文件过来。”

这下……！完了。虽然是底层职员应该出去跑业务，但在中因为没有汽车销售基础被关在办公室学习基础。像被关在铁窗里。在中平复了兴奋的心情放下了手机。哭丧着脸拿着文件迈步的在中的背影很凄凉。

办公室里有次长和科长。还有和在中一样的两三个职员坐着，办公室外有一个秘书。在中看着午休后打瞌睡的其他职员，觉得自己不是一个人而不懂事地高兴，在次长面前像罪人一样低着头递出了文件。

“给。次长……”

看着小心翼翼递出文件的在中，次长上下打量着在中。干瘦的身材苗条得怎么看怎么神奇。看了看自己大腹便便的肚子又看了一眼在中的肚子。然后接过了在中递来的文件。

“消费者想买性价比高的实用型汽车。推荐一下值得推荐的车。”
“……额……性价比……好的……XG2……？”
“说说为什么要推荐那辆车的理由。”
“……XG2是模仿轻型车的……中型轿车……嗯……”
“这德行什么时候能卖车？”

在中深深低下了头。到底是学习了还是什么。是来公司玩的还是来吃饭的，听到次长的话在中深深低下了头。那个……太难了……嘟囔着，连打瞌睡的职员都清醒过来的次长对在中的大声呵斥响彻办公室。

“也是，对汽车懂什么！说是当过秘书的人。”
“……”
“去泡杯咖啡来。”
“……啊？”
“没听见？让你去泡咖啡。那个总会吧。”

泡完咖啡再学习还是怎么着，先去泡咖啡。那个总能做好吧。面对口出恶言的次长，科长附和着，其他职员清醒过来专注于业务。在中突然想起了在无人的地方惩罚自己的允浩。

虽然在办公室外罚站过一次，但那是只有一次而且自己真的做错了所以觉得可以，但现在的情况有点不同。但在公然无视自己的上司面前，在中不敢大声说话。没学习想别的反正也是事实，先出来泡咖啡了。

“……”

不知道为什么觉得委屈。

[14]

有天看着玩累睡着的俊秀，半天没想叫醒他只是笑着。如果有人看到肯定觉得疯得不轻，笑得嘴角都酸了，但更神奇的是看到这样的孩子居然能不笑，有天甚至托着下巴欣赏俊秀。连自己拳头一半都不到的小脸很神奇，不到一柞细细的腿也很神奇，乖乖枕着睡的白皙胳膊也很神奇。

不知不觉过了下班时间10分钟的有天轻轻摇了摇俊秀的肩膀。因为身体晃动的眩晕睁开眼的俊秀，看到近在咫尺的有天的脸吓了一跳猛地坐起来，因为突然起来的俊秀更惊讶的有天开了口。

“看人为什么那么惊讶？”
“大叔该不会亲我了吧？”
“……完全没有。”
“因为太近吓到了嘛！”
“好像是希望我亲？”
“我才完全没有呢！”

真敏感。刚睡醒看起来精神恍惚的俊秀稍微闭眼的瞬间，有天手里拿着西装外套和包走了过来。迷迷糊糊揉着眼睛看着那样的有天的俊秀，因为坐在自己面前的有天，沙发一边倾斜，咕噜噜滑下去脸撞在有天大腿上皱起了眉。哎呦。疼。

“进哪儿？”
“啊？”

看着指着包和西装外套的有天，俊秀撅起了嘴。进包里比有天外套更闷更晕，俊秀抓着有天西装衣摆抬头看他。这里……说话吞吞吐吐的可爱，有天笑着点了点头。

“来。进去。”
“在提线木偶世界想都不敢想的事……”
“喂。那我也一样。”
“活这么大居然真的会进别人口袋真是没想到。”

似乎越想越神奇自己钻进有天西装内兜偷笑的俊秀，把头缩进去又当当露出来的恶作剧让有天笑喷了。

“说可爱可爱，你真的好可爱。”
“这种话经常听到。”

听到俊秀的话，有天穿上外套低头看着在自己怀里的俊秀笑了。你得少动点知道吗？对有天的话不知道是回答还是不回答只点头的俊秀的举动，有天又心里痒痒的。

“本部长现在下班吗？”
“是。今天稍微晚了点吧？多妍也快下班吧。”
“知道了。”
“明天见。”

偷偷看着因为有天的问候脸红笑着的秘书的样子，俊秀抬头看了看有天。虽然根本看不到有天的脸，但心情果然不好。听有天的声音就知道绝对不是面无表情，所以更那样。

“本部长今天走得有点晚啊？”
“天哪……现在走吗？”

是。笑着回应的有天的声音追加传来。走过走廊坐电梯期间到底有多少人跟有天打招呼都不知道了，俊秀没能从有天怀里出来躲着。

不打断职员们的问候，连私下搭话都简单回答甚至反问的有天，总是让人产生奇怪的心情。他本来就是个爱笑的男人。好像能看出原来是个多情温暖的男人。反而在家里对自己表现出的样子甚至觉得有点刻薄，看来他天生性格好。

周围人也多……但是为什么全是女的？而且一个个都漂亮。俊秀想着想着烦躁了，狠狠掐了一下有天兜里的里衬，那一瞬间。

“啊！！”

好端端走着的有天发出了短促的尖叫。当然被那尖叫吓了一跳的俊秀急忙松手，但掐了就是掐了。有天连疼都不敢表现出来站在那里发出小小的呻吟，俊秀抱歉得不知所措。幸好周围没别人。

“……呀……金俊秀。你想挨骂吗……”
“失误！失误！”
“哎呦……”
“我手又没那么大……力气也不大疼能有多疼啊……”
“说我装病？我连被虫子都没咬过胸口……”
“什么？那说我是虫子吗！？”

嘘。嘘。有天用力按住怀里的俊秀，因为闷挣扎的俊秀乖乖探出头喘气。仔细想想这大叔好像只对我特别刻薄！感觉对待别人和对待自己的态度有点不同，感到气愤。正想张嘴质问的时候。发现不远处走来的允浩，俊秀像躲一样缩进了有天怀里，弯着腰的有天也顾不上疼痛超出的冲击直起了腰。

“朴本部长现在下班……怎么回事？”
“好像不是那么值得惊讶的事。”
“值得惊讶啊。以整点前下班闻名嘛。”
“……”
“哪里不舒服？”

看着一脸不爽似乎刚下班的允浩的问题，有天摇了摇头。比起疼不如说是刺痛。允浩奇怪地看着朋友啧了一声。别人眼里完美的朋在自己眼里只是朴有天而已。

允浩和有天走到停车场聊着业务，俊秀因为闷探了一下头又看到了有天旁边的允浩。越想越觉得这人和大叔怎么能是朋友神奇。感觉完全不同……发现自己不知不觉在欣赏允浩，俊秀又抬头看了看有天。虽然只能看到坚毅的下巴，但确实比允浩印象善良的有天捡了自己，觉得庆幸。

刚才还觉得只对自己刻薄感到委屈，现在又感谢有天。感到感谢的瞬间，也感到抱歉。所以俊秀又不说话了。总是说喜欢的有天的声音传来，俊秀深深叹了口气。

知道不行。我还不到时候……这是我的心吗？真的不知道。

* * *

“喂。别在那边来这边坐。”

好像在说主人公为什么在那边，在中从下座站起来坐到了上座。整个聚餐期间在中无法掩饰不便。可能是因为大部分都是在社会上混很久的人，聚餐也老套得不行，不仅不是先吃饭，从一开始就喝喝喝的氛围让人不喜欢。

也没特别介绍自己，也不知道是不是为了自己办的聚餐，在中只是叹气。虽然觉得很快就会离开这里，但毕竟在同一个公司工作，待遇怎么能这样，在中甚至要失去工作的欲望了。而且上司们一个个都叫自己“喂！”或者“呀”，被称为天下乖宝宝的在中也有点生气了。

放着好好的漂亮名字不叫，让人心情不好叫什么喂啊。喂。即便如此性格上不会表现出来的在中这次也笑着带过了。虽然不便，但毕竟社会生活不可能都顺自己的意。只把允浩说过的话铭记在心。喜欢工作好的人。喜欢把自己工作做好的人。这么一想就觉得要给这些人好好表现，心里暗暗鼓劲。

那也是暂时的。一想到允浩又想起昌珉的短信变得消沉的在中咕咚咕咚灌酒。恋爱？真的理事在恋爱吗？不行。恋爱不行啊。在我变成完全的人之前绝对不行。只要变成真的人就打算告白的。虽然现在自己处境有点那个不能说，但一定！变成完整的人类就要告白。

「讨厌人偶吗？」
「与其说讨厌，」
「……」
「是不喜欢。」

对于允浩来说至少得有一个部分是完美的吧。在中叹了口气。

“……恋爱不行……”

但是像自己上司那样的男人不恋爱更奇怪的想法也冒出来，心情真的很郁闷。深深低着头那样默默倒酒的时候，坐在旁边的次长的声音传来了。

“我也空了给倒点。”
“……啊？啊，是。”

静静看着既不举杯也不推过来的次长，在中回过神倾斜了手里的酒瓶。大腹便便的次长每次说话都散发着浓浓的酒味，但让他心情不好也没什么好处，在中勉强笑着倒满酒，对自己话顺从的在中看起来顺眼，次长喝着在中倒的酒开了口。

“出社会几年了？”
“嗯……除去大学生活……6个月多一点。”
“正是菜鸟的时候啊。”

嘿嘿。没话说尴尬地傻笑了一下的在中深深低下了头，举起自己的酒杯转头喝酒，就在这时。感觉到自己的左膝盖附近的大腿上有别人的手触碰。瞬间慌张的在中没能把转过去的头转回来，犹豫着要不要放下酒杯的时候，次长的声音再次传来。

“一出社会就进了EN，在那里只做郑理事秘书就过了6个月的意思？”
“……是，是……”

在中小心翼翼地放下酒杯假装动把腿挪到了旁边。暂时离开的次长厚实的手虽然让人痛快但也让人不快。心脏狂跳紧张的在中甚至感觉在冒冷汗。好像喝醉了应该不是故意的吧？这么想着继续尴尬地笑，次长挪到旁边靠得更近坐下，在中感到了无法说明的恐惧。

“凭这张脸应该也受过不少误会吧？”
“……啊？”
“装什么不知道。还挺会装？”
“……呃……！”

觉得不是酒后故意的行为就是现在。同办公室的人疯了一样喝着闹着，唱歌混乱中没人关注上座，在中只是一脸为难地看了一眼坐在对面的科长的脸。看着旁边和代理坐在一起不知道有什么那么多抱怨讲家事的，露出了无比为难的脸。

次长的手总是摸大腿的感觉不好。到底为什么对我。知道把自己当女人对待的次长的意图而极度紧张的在中脑子里乱成一团。如果甩开打耳光的话马上就会被解雇吧？在这家公司那样就再也回不去总公司了。但是就这么受着也太委屈了。我为什么要受这种待遇？

“本来那种大公司更甚。郑理事也是男人没发生什么事吗？”

莫名觉得连自己上司都被侮辱了。自己认识的允浩不是那种人。说着自己在聚餐职员们会不便，那种场合一次都没参加过的人，私下也不和公司人亲近。就算别人都不知道在中也知道。想给辱骂自己上司陷害自己职业和自己本身的次长那凸出的肚子狠狠来一拳的冲动满满。

虽然心里骂骂咧咧，但没法轻易避开他。红着脸像对大腿有执念一样摸的脏手，连呼吸声都听得近。

“次长……次长，您醉了。”

在中鼓起巨大勇气抓住了停在自己大腿上的次长的手阻止。想着哪怕真的是醉了也好几十次咬紧牙关。在中像拒绝自己一样抓手让他不爽了，次长的表情凶狠地僵硬了。

“你不想继续在公司干了？”
“……”
“看你还小社会经验少不知道……”

他的手又碰到了大腿。停留在膝盖附近的手越来越高。在中的身体微微颤抖。这种经历是第一次虽然生气但更先感到害怕。突然害怕了。

“不是说想回总公司吗？”
“……”
“不得听我的话吗？”

在大腿上徘徊的热手掌慢慢触碰到腹股沟内侧。虽然一点都不黏糊但那种肮脏感让在中放在桌下的手瑟瑟发抖。

“说是秘书。看你漂亮才这样的老实待着。我会跟总公司说好话的……”

……在中觉得靠近自己的次长的声音像噩梦一样。像执着一样加深的手，在中在那只手伸得更深之前咬住了嘴唇。不要。

感觉到今天参加聚餐的其他秘书的视线偷偷看向在中。莫名惋惜的脸焦急不安的那视线，在中甩开次长站了起来。我说不要！！第一次提高嗓门的在中喘着气站起来的瞬间，次长像什么都没发生一样一脸慌张，包间里玩的职员们都看向了在中。一直在这家公司的秘书低下了头。

在中像要把嘴唇咬出血一样咬着。

“在中啊。怎么了？为什么那样？”

次长没事吧？看着问怎么了的人们，在中觉得太可怕了想逃离这里。次长在旁边呀！你疯了吗？！问的像酒疯一样的声音，在中大步走过去抓起离得远远的女秘书的手拉了起来。然后一言不发地拉着出来，一出来在中放开女人的手吐了口气。

在中抓手出来的时候感觉到他在发抖，秘书问没事吧，但在中没回答。看着仿佛随时会瘫坐在地上的他，秘书也没说话。在中像失魂落魄一样发呆，看着秘书。

“……不是……为了这样……才当秘书的……”
“……对不起。没能帮你。”

看着她也像害怕一样发抖，在中觉得既然自己是男人还是应该安抚一下，紧紧抱了一下女人。女人似乎懂在中的心，在和自己一样瘦的怀抱里放声大哭。把哭了好久的女人送上出租车，在中独自留下平复颤抖的心。剩下一个人突然害怕明天的到来。

“……怎么办……”

装作什么都没发生就行了吗？他真的是喝醉了才那样做的吗？即便那样也是不可原谅的行为，如果不是酒后那样的话可能会更生气。眼下明天也是明天，如果真的解雇自己怎么办。被公司解雇就再也进不了总公司了。被公司解雇的人谁会再录用啊。又不是工作做得特别好的人，只是因为做得不好才被调动的人。

那样的话就不能经常见允浩了。他是忙人自己就会那样被遗忘，连见面的名分都没了怎么办。在中因为委屈眼泪涌了上来。忍了又忍最终像决堤一样哭的在中坐在马路边拿出了手机。时间已经很晚了，还没回家估计就要变回人偶的样子了。所以明知很晚了还是给昌珉打了电话。

-……呃……干嘛……

像是睡着了响了好久才传来昌珉的声音，在中真的放声大哭了。拿着手机哇哇大哭的在中，路过的人瞥着看，但本人一眼都不看那些视线。

“昌珉啊……昌珉啊……”
-……你哭吗？

听着嗝嗝哭得快断气的在中的声音，睡意朦胧的昌珉清醒过来掀开了被子。

-出什么事了？金在中。
“昌珉啊……来接我一下……”
-行知道了。为什么哭啊。昂？
“呜哇哇昂……”
-啊……喂。知道了。在哪。金在中。在哪。一字一句慢点说。

昌珉没有一丝烦躁披上衣服拿着钥匙扣走出了家门。

.
.

“呜哇哇哇哇哇……！嗝！呜呜……”

……好家伙。

看着快到午夜的时间急忙开车到在中所在的地方的昌珉，把Cube停在路边一下车就听到在中的哭声，一下子找到他啧了一声。伸着腿像马路是他家卧室一样坐着嚎啕大哭的样子，头都疼了摇摇头走向在中。

“金在中。”
“……嗝……！呃？”

听到叫自己的声音，在中咬住了嘴唇，静静看着在中下巴底下形成的核桃，昌珉拉起了在中。在中身上有酒味。虽然不像醉了，但到底是什么精神在这里这么哭……总之离12点不到5分钟了，得赶紧把在中弄上车，拉着哭泣的在中让他坐上副驾驶的昌珉看着在中问。

“发生什么事了？”
“……嗝……”
“金在中。你没醉啊。”
“……昌珉啊……”
“嗯。”

昌珉静静地看着叫自己的在中。肯定有什么事……一脸伤心的样子莫名像害怕一样……陌生的感觉。难道真的出什么大事了有点担心。看着叫自己又犹豫的在中，昌珉突然想起了自己发给在中的短信。难道，是因为那条短信？说郑理事恋爱的那个短信。这傻瓜肯定没理解。

可能因为那个伤心喝了很多酒哭了吧。

“你该不会是因为我发的短信吧？”

听到昌珉的话，在中还是不说话只是哭。害怕又委屈。要继续做这个工作吗。不知道该怎么处理这样想回到允浩身边的心，脑子快要炸了。

“喂。那个只是随便说说的。我怎么知道理事谈没谈恋爱。”

听着昌珉的话似懂非懂那么伤心地哭着的时候到了12点整，在中biu！的一声可爱的声音身体变小了。咚咚。因为反作用力在座位上弹了两下，在中觉得这时候连真挚都做不到的情况更委屈了哇哇大哭。

昌珉觉得那样的在中既好笑又可爱，哭得让人在意，看着变成人偶的在中又问了一遍。

“不是因为那个哭？那是什么事。”
“……”
“金在中。”
“……昌珉啊……我……”
“……”
“……不想工作……”
“……？”
“……害怕……嗝……”

害怕？昌珉歪了歪头。似乎没法对昌珉说自己遭遇了什么，紧闭着嘴的在中靠在椅背上蜷缩着小小的身体低下了头。肩膀抖动哭泣的在中似乎有什么事，但怎么都不痛快说的在中让昌珉感到不安，叹了口气。

既然没醉那肯定不是酒疯啊。

* * *

“理事早上好。”
“是。早上好。”
“理事！我有话跟您说……”

昌珉一看到允浩上班就站了起来。看着对自己有话说的昌珉，允浩看了看其他秘书点了点头。听到请进的回答，昌珉跟在允浩身后进了办公室，看着那样的昌珉，允浩放下包坐下了。

“不是日程汇报……是私事吗？”
“是。是关于昨天在中……的事。”
“……？”

听到在中这个词，允浩抬头看着他点了点头。让他继续说的眼神，昌珉自己也不确定的脸犹豫了一下开了口。

“昨天聚餐不知道发生了什么事不说话一直哭……”
“……哭？”
“是。在中虽然眼泪多但也那种不是公然哇哇大哭的孩子。昨天哭得有点厉害。”
“……”

自己那么折磨都没哭一声像Candy一样的在中居然哭了，允浩有点惊讶皱起了眉。连认识很久的昌珉都担心的程度，允浩也担心了，抬头看着他问。

“说聚餐发生了什么事吗？”
“……不说。只是说不想工作。他也不是那种说不想工作的孩子，虽然工作不行但喜欢做嘛。在意的是说害怕。不知道是不是酒后说的现在也搞不清了。”
“害怕是指什么？”
“我也不太……”

因为害怕不想工作——那是因为自己吗？允浩静静想了想确信那个理由不是自己。什么啊。不得不在意，允浩对昌珉开了口。

“知道了。看来我得问问。出去吧。”

看着昌珉走出办公室，允浩拿起手机给在中打了电话。说不迟到一大早起来兴奋发信息的在中安静也很奇怪。没过多久传来了在中的声音。

-……喂……
“现在起来的？”
-唔嗯……呃？妈呀……！！

睡梦中肿着眼睛确认来电者的在中，看到手机屏幕上显示的“我们理事”的名字吓得魂飞魄散连手机都扔了夸张地站了起来。电话那头简直像打仗一样的混乱，允浩无奈地扶额。被睁眼的时间吓到，又被打电话的对象吓到吧。

-妈呀！理事……对不起……对不起。我快点准备……去！会去的！

发出嘤嘤撒娇的声音只说自己要说的忙着挂断的在中的礼仪，慌张的允浩看着真的挂断的电话无语地发出了虚脱的笑声。允浩拿起了钥匙扣。然后刚上班又走出了办公室。

“理事现在日程汇报……”
“不。突然有点事要去一下回来再听。”

昌珉尴尬地站起来鞠了一躬。看着感觉忙碌的允浩的背影，昌珉只是笑。好像知道他要去哪儿。

[15]

“唔嗯……”

梦里像是在吃什么好吃的嘴唇蠕动着的俊秀想翻身，莫名感觉在原地动弹不得清醒了模糊的精神。嗯？嗯？哦！这怎么回事？梦里坐在超大的泡芙上面啃着吃真幸福来着！不可能是鬼压床到底身体动不了。突然背脊发凉的感觉让俊秀努力睁眼。

猛地。毫无担心太容易睁开的眼睛眼珠子转了转，俊秀确认自己醒了想翻身发现一只胳膊动不了，这才低头看似乎发麻的胳膊。赫！怎么会！眼珠子要掉出来的俊秀以为自己看错了什么。自己躺的地方是有天房间天鹅绒地毯上，桌子腿旁边。

那桌子腿上结实地绑着的自己的胳膊像不现实一样，慌张的俊秀用自由的另一只手试图解开绑着的手腕叫有天。

“大叔！大叔——！！”

不像刚睡醒的人洪亮的声音，有天似乎刚洗完澡穿着浴袍擦着湿头发走进房间。看着非常悠闲走进来的有天，俊秀先吼了一嗓子。

“大叔！这是什么！”
“我怎么知道。”
“哈！那在这里能这么绑的人除了大叔还有谁！？”

面对俊秀气势汹汹的喊叫，有天装不知道擦着头发推开衣柜门站在镜子前。俊秀虚妄地看着那样的有天一屁股坐下努力解开结。

“居然真的绑！”
“都说要绑了。我不说空话。”
“哇……真大叔完全变态！”
“谢谢。”
“切！别那样快解开啊。这个——！”

面对油嘴滑舌的有天不甘心地喘着粗气的俊秀挥舞着被绑的胳膊。手腕疼好吗！怪不得我身体翻不过来！要绑轻点绑啊。真的胳膊麻了好吗！叽叽喳喳扔话语炸弹的俊秀的声音，有天瞥了一眼俊秀回答。

“睡的时候不知道嘛。”
“卑鄙……！趁睡着那样算什么！？”
“那现在给你解开我再绑就不卑鄙了？”
“不是那样！啊，快解开！”
“……不要。”
“我不跑！”
“真的？”
“……”

面对有天的提问，俊秀只能张张嘴无法回答。看来是不会撒谎的人偶，有天只是暂时期待了一下虚脱地笑了。哪怕撒谎说“是”也不行吗。真是不懂变通。有天坚持说“不——要”低头看浴袍间露出的自己的胸口。被俊秀掐的痕迹清晰可见。不能因为小就小看……真的皮破了每次碰到水都疼得要命。

有天一声不吭地解开浴袍，吓了一跳慌张的俊秀抱住桌子柱子转过身。安静下来的俊秀奇怪有天穿衣服回头看，看到背对着抱着柱子缩着的俊秀的样子笑喷了。喂。抱那干嘛。听到有天的声音俊秀摇了摇头。

“说一声再脱浴袍或者什么的啊！”
“干嘛那样？我家？”
“有我在嘛！我！”
“我不像某人有那讲究谁看都无所谓。”
“那个某人该不会是我吧？”
“聪明。我们俊秀？”
“取笑我吗！？”
“哦。果然聪明。”

真的！！俊秀发火回头。只穿了裤子的有天似乎在挑衬衫背对着，俊秀暂时没说话。光着的肩膀感觉非常宽，同时意外地瘦，就那么看了一会儿。不知道在想什么只是发呆的俊秀觉得有天的腿也真长神奇地眨眼，有天拿出两件衬衫突然转身。

赫！看着有天的俊秀正面面对他慌张地瞪大眼睛，但有天一点都不慌张对俊秀开了口。

“哪个更好？”
“……啊？”
“今天穿什么？你给挑。”

看来只有自己害羞只有自己慌张。莫名尴尬的俊秀挠了挠鸡窝一样的后脑勺，交替看着有天拿的紫色衬衫和浅粉色衬衫苦恼了一会儿。说实话真的没有不适合的，静静想了想俊秀指着粉色衬衫说“那个。”，有天晃了晃右手的粉色衬衫反问“这个？”。

看着点头的俊秀，有天说Okay从衣架上拿出衬衫像扔一样放在床上，似乎在挑领带和手表在宽敞的衣帽间徘徊。突然俊秀也想看着那样的有天给他挑，刚想站起来又扑通坐下。啊。对了被绑着呢！

“大叔。”
“嗯？”
“这个真的不给解开吗？”
“……嗯……”

听到似乎在苦恼的有天的声音，俊秀没办法似的叹了口气。然后可爱地眨了几次眼，像是下定决心歪着头撅起了嘴。

“大叔——。俊秀给大叔挑领带和手表行不行？”
“……？”

不知为何声音都变了，用第三人称称呼自己也很神奇，有天回头一看，俊秀正瞪着圆溜溜的眼睛双手合十乖巧地看着自己。瞬间以为自己看错了什么有天也眨了眨眼。那是我认识的那个金俊秀吗。

“俊秀被绑在这里手腕真的疼……俊秀疼了也不能去医院……俊秀疼了有天大叔会伤心的。”

有天无法从俊秀身上移开视线。那个现在是在撒娇吗。小家伙撅着嘴哼哼唧唧别提多可爱了。手脚都要没了。肉麻得可爱。

“大叔今天不带俊秀去公司吗？那俊秀一个人要待在这里吗？”
“……”
“带俊秀也去嘛。俊秀腿还疼呢……”
“知道了！知道了。知道了。别说了。”

有天一脸呆滞脸颊泛红打断了俊秀的话。然后大步走向俊秀解开了绑得很难解的结，半天没说话。俊秀看着自由的手咯咯笑。像完全痛快了一样在地毯上打滚的样子，有天依然红着脸站了起来。突然不说话的有天奇怪停止打滚站起来的俊秀小碎步想跟在有天身后，“啊恰！”扑通坐在地上。

“哎哟！”
“……！”

因为撒了谎得装腿疼故意摔倒，有天马上回头又走了过来。

“适可而止。所以才好不了。”

说着把自己拿起来放在手上的有天的手不坏，俊秀抱住有天的大拇指抬头看他。像发烧一样红的有天的脸也有点可爱。觉得偶尔用用真好像狐狸一样行动的俊秀心又沉重了一点。

大叔连空话都不会说太坦率了可怕。我也喜欢大叔但不知道是不是爱。如果爱没那个人就活不下去不是吗？但是我觉得没大叔也能活得很好。虽然有点空虚……大叔也只是喜欢我吧？没我也能好好活下去吧。

俊秀对时时刻刻变化的一颗心感到混乱。想回家的心依然，但和有天在一起的时间很开心。即便如此还是想回去。真的混乱。也许是因为讨厌这种感情才想回去。心情好了一会儿又忧郁。叹气微弱的时候传来了有天的声音。

“挑挑看。哪个好？”

看着种类多得过分的手表，俊秀找着喜欢的想。

我就想大叔干脆讨厌我比较好。

* * *

“……呼……”

叹气连连的在中走出玄关前蹲下穿鞋，头咚咚撞墙。然后用力咚！撞了一下额头才清醒的在中再次认知到迟到了。对允浩的电话反射性地说去，但其实没勇气进那个办公室。昨天大腿都被搓红了不知道有多用力。记忆清晰可怕又恶心……

紧紧闭上了眼。站起来的在中走出玄关用钥匙锁门后再次转动门把手确认锁好，双手紧紧抓住垂在胸前的包带。是啊。昨天次长喝醉了。可能不记得了。只要我忍就行。摇摇头气势汹汹地踩着楼梯下去，但不知为何没力气是没办法的事。

“……”

脸上毫无生气的在中拖着脚步走下一楼楼梯的时候。听到短促的喇叭声抬头的在中发现了停在公寓正前方的车惊讶了。哦！

“迟到了还挺悠闲啊？”
“……理事！”

副驾驶车窗降下传来允浩的声音，在中没精神的脸瞬间亮了起来。就像活着的理由一样。在中一看到允浩就那样笑了。因为来到自己家门口的允浩而高兴像小狗一样挂在副驾驶的在中，听到允浩让他上车嘿嘿笑着赶紧上了车。

“理事一大早怎么来这里了？”
“除了金在中家门口还能有什么事。”
“该不会是想我才来的吧？”
“我不否认。”

真的吗！？听到允浩的回答瞪圆眼睛看着开车的允浩的在中的眼睛闪闪发光。和高兴得心跳加速表露无遗的自己不同，允浩只是淡淡的看起来没什么事，搞不清允浩的话是真心还是只是说说而已，在中撅着嘴说。

“我就是喜欢理事说这种话嘛。”
“是吗？”
“心脏好像要爆炸了一样。”
“噗……真可爱。”
“嗯？”
“没事。其实是有事想问你才来的。”

好像说了什么……没听见允浩说自己可爱，只听到他说有事才来，在中紧张地问“什么事？”，允浩瞥了他一眼沉默了一会儿。从在中下楼的时候就在看着，表情阴沉无力地拖着脚步，走近了一看眼睛还肿得厉害。想到昌珉说他哭过，心里很不是滋味。

尤其是看到在中看到自己笑得合不拢嘴的样子，就更在意了。

“眼睛肿了。”
“啊？啊！啊……眼睛……！”
“……”
“……肿得很厉害吗？”
“……”
“很难看吗？很奇怪吗？很肿吗？”

听到允浩说眼睛肿了，在中双手捂着眼睛透过指缝看，害羞地问。允浩摇了摇头。

“没到那程度，就是有点明显的程度。”
“……唔……”
“为什么哭？”
“那个……昨天……嗯！？我，我没，没哭啊！”

想都没想就要说，突然心虚的在中发火反驳说没有，允浩一副早料到的样子没什么反应。在中怕他发现自己遭遇了什么事，害怕得心脏狂跳。不想让允浩知道。虽然不想回那个公司，但也怕允浩知道了会觉得自己是很轻浮的人。或者会不会有那种刻板印象，一下子就害怕了。

像昨天一样害怕，在中什么都不敢说只是否认。没哭。是睡太多了。虽然归咎于自己，但允浩总觉得他在强词夺理。允浩不可能没察觉到在中表情急剧变得阴沉。

“昨天聚餐了吧？”

明明不在一起却知道那个公司发生了什么，允浩真神奇，在中觉得那个次长真的跟总公司报告了，咬住了嘴唇。

「不是说想回总公司吗？」
「……」
「不得听我的话吗？」

次长的声音传来的同时，感觉他的手好像就在大腿上一样不快，在中狠狠掐了一下自己静止的大腿。越靠近公司越不想进去，越不安。在允浩面前说不想干了……他会是什么表情。他是想把自己赶出公司的人。会不会说“好啊。想得好”，毫无留恋地把自己送走。想到这里在中背着允浩叹了口气。

允浩瞥了眼中。看着手似乎在微微颤抖的在中，又看到他用力抓着大腿很奇怪，允浩握住了在中的手。然后在中停止了颤抖。

“知道了。你没哭。行了吧？”
“……”
“我不信你就开始掐自己示威啊。”

不疼吗？干嘛那样。听到允浩的话，在中突然觉得那冷淡的声音很温柔，下巴底下圆圆的核桃又出现了。虽然开车的允浩看不到那快要哭出来的表情，但以为抓一下手马上就会放开的允浩一直没放开直到公司门口，在中莫名感动。

不知道是不是因为昨天受了委屈，只是这样被允浩抓着手就很感激。虽然是冷淡无情的理事，但对在中来说他是偶像，是爱。想在这个男人面前稍微堂堂正正一点。所以必须变成人类——再次下定决心。对在中来说允浩就是那样的存在。

“看来你不想说发生了什么事，我就装不知道了。”
“……”
“但是以后发生的事一定要说。如果是一个人无法解决的事我会帮你的。”
“……”
“别再一个人哭了。”

允浩话音刚落车也停了。确认是自己公司门口，在中又看向允浩，允浩把抓着的在中的手举到视线高度强迫回答。

“我现在说的话不是告白。”
“……”
“但也不是作为你的上司说的。”
“……”
“回答。”
“……是。”
“大声点。”
“……是！”
“乖。”

允浩这才放开在中的手，用那只手摸了摸在中的头。在中像僵住了一样静静接受允浩的抚摸，咧嘴笑了。果然太好了。就算允浩真的在和别人恋爱，自己好像也会继续喜欢允浩。好像能抢过来！甘愿做坏人！燃起斗志坚定对允浩心意的在中小心翼翼地对允浩开了口。

因为昨天哭没听清昌珉说的话。

“理事。我也能问一个问题吗？”
“嗯。”
“理事在恋爱吗？”
“……什么？”
“问您是不是在恋爱。”

面对在中真挚的提问，允浩露出疑惑的眼神随即轻笑。然后轻轻弹了一下在中的鼻梁，有点疼。

“在你眼里我现在像是有恋人还勾搭你吗？”
“哎哟……”

双手捂着鼻子的在中装疼看着允浩笑了。没有恋人！他现在没恋爱。在中下定决心见到昌珉要揍他一顿，允浩看着似乎下定决心的在中表情看了看表。已经很晚了。想让在中走，手机响了。

看着允浩手机响，在中犹豫着要不要下车，但在公司面前又舍不得下车，听到了允浩接电话的声音。

“是。沈室长。”
-理事比想象中晚啊。20分钟后有会议。
“知道了。大概需要5分钟，请准备一下。”

电话那头好像短暂听到了昌珉的声音，在中看眼色拉了门把手。

“有会。你也快进去。”
“……是。”

虽然开了门但似乎没打算下车的在中犹豫的样子，允浩默默地看着他。该下车了。一说这话在中就笑着说“是！当然！”，下了允浩的车关上了门。嗒。看着无力关上的门，允浩转身确认在中走进公司的背影发动了车子。

远离在中的公司期间通过后视镜观察在中。明明迟到了还不知道哪来的胆量慢吞吞地走，也不忘叹气般地笑。然后低头看握着方向盘的右手。抓过在中的手的手异常滚烫。又想起了在中无力的表情。

.
.

“……”

在中一到办公室门口就叹了口气。来的路上叹了多少次气都数不清了，一脸愁容地拖着脚步走着。紧紧抓着包带咽了口唾沫。本该守在办公室门口的秘书不知去哪儿了。

嘴唇也干了，舔了舔嘴唇的在中小心翼翼地推开了办公室门。透过微开的缝隙扫视办公室内，看着已经出去跑业务的职员们的空位，在中咬住了嘴唇。里面的次长位子从缝隙里看不到，最终鼓起勇气迈进一步的在中深吸一口气，装作什么都没发生一样鞠躬问好。

“对不起！我迟到了！”

在中一出现，在安静的办公室里工作的几个职员惊讶地看着在中，次长似乎也在位子上看着在中。在中一脸歉意地笑着说昨天喝多了睡过头了。对不起。对不起。鞠躬在办公室转了一圈打招呼的在中停在次长位子前鞠了一躬。

总是想起昨天的事，在中摇了摇头。

“对不起。次长。嘿嘿……我迟到太久了吧？”

面对在中亲切的问候，次长上下打量着在中。昨天气冲冲地跑出去，看来还是不想被公司解雇，看着好不容易来的在中，次长嘲笑了一下没说话，在中带着一丝希望想是不是他不记得昨天的事了，尴尬地开了头。

“我昨天没犯什么错吧？喝醉了……”

虽然没醉但说醉了的在中嘿嘿笑的脸，次长一脸不爽地抬头看着在中开了口。

“怎么会没犯错。”
“啊？”

这是什么意思，在中歪了歪头。犯错也是那边犯的，自己什么都没做啊。看到在中一脸不懂的表情，次长站起来示意跟他走，面对他的举动，在中看了看其他职员犹豫着跟在次长身后。

次长进了办公室里的内室，递给在中一张纸让他坐下，第一次进职员们加班用的休息室概念的内室的在中，在尴尬的气氛中呆呆地环顾四周，紧紧抓着包带拉开桌前的椅子坐下。椅子上又没刺却坐得极其不舒服，僵硬地坐着低头看着他递过来的纸。

像是要写迟到理由的检查，在中默默拿起了笔。

“写完这个出去就行了吗？”

本来不想发抖的，声音却不由自主地发抖，慌张的在中干咳着咬嘴唇，察觉到那样的在中记得昨天的事，次长靠近了在中。

“不知道昨天你犯了什么错吗？”
“……啊？我……不太……”
“还以为挺聪明，原来是个不会动脑子的菜鸟？”
“……呃……！？干，干什么……次长……唔……！”

咚！想躲避靠近的次长连人带椅子向后倒去的在中，被骑在身上的次长一手捂住了嘴，动弹不得也无法叫喊。

“怎么看怎么神奇。长成这样干嘛非要辛苦工作？”
“……唔……！唔唔！唔！”
“听话就能马上送回总公司，怎么能那么无视人的诚意呢。”

因为依然捂着嘴脸凑近的次长，呼吸困难的在中说着不要挣扎。真的喘不过气了。脸都红了摇头，但这大块头不是白长的，上面压下来的握力巨大，在中动弹不得。早知道不来了！就不该来的！在中既委屈又伤心想哭。

虽然是第一次因为长相受到这种待遇，但也想过之前看自己的人是不是也像这个次长一样想自己。长相从没像现在这样让人怨恨，在中强烈拒绝试图脱自己衣服的次长挣扎着。可能因为有重量感觉要被压死了。

肚子也疼呼吸也困难精神恍惚。判断把这种事传出去对自己也没好处是极其理性的判断。全身发抖咬紧牙关的在中用力推开了骑在身上的次长。虽然力气大但身体迟钝被推开的他似乎不甘心喘着粗气，神志不清的在中腿软想爬走，却被抓住了脚踝拖了回去。

在这股力量下束手无策被拖回去的在中衣服头发都乱了挣扎着。

“不要……！呜呜……别这样……！”

就在次长想用那野蛮的力气强吻在中粗暴地抓住在中下巴的时候。毫无预兆地内室门开了，在中身上的次长发出杀猪般的声音飞出去只是瞬间的事。

“……怪不得想回来呢。”

听到似乎喘不过气的允浩的声音，在中像失了魂一样大哭起来。

[16]

“……”

快到公司的时候。允浩急转弯调了头。来的一路上都在意在中，感觉没法就这样进公司。把耳机塞进一只耳朵给昌珉打电话的手也没有犹豫。

-是。理事。现在到哪……
“我有急事不能参加会议了。请沈室长代为参加。”
-啊？什么事……理事？理事！

听到昌珉的声音，允浩挂断电话神经质地拔掉了耳机。虽然对车内响个不停的手机铃声皱起了眉，但允浩没接昌珉再次打来的电话。虽然觉得应该没什么事，但在回去找在中的路上莫名不快。心情不好。

后悔是不是不该送他走，早知道该追问到底，到达在中公司的允浩一下车就进了公司。因为刚收购不久公司氛围看起来很乱。收购后第一次来的允浩从公司入口开始就因为乱糟糟的氛围加快了脚步。在中在销售部。本来想坐电梯怕等太久，走楼梯上去奇怪地脚步越来越快。

走廊上没有忙碌穿梭的职员，只是心情不好。和总公司截然不同的氛围自己适应都难，何况在中呢。没想到是这种程度。把人送到刚收购不久的公司果然是失策吗。

那样上到销售部的允浩急忙走向办公室，接受了守在前台的秘书的问候开了口。

“金在中职员上班了吗？”
“暂时离席不太清楚……确认后叫给您……”
“不用了。我直接进去。”

对允浩的回答低头看眼色的秘书开了办公室门，允浩一进去就面对投向自己的几道视线环顾了挺大的办公室。职员中有几个认出了允浩，有几个不知道他是谁互相看眼色。在中不在。允浩心情奇怪地看了看位子问了正在看眼色的一个职员。

“金在中职员没上班吗？”
“……啊？那个……现在在内室……”

内室？允浩对自己的办公室也有的内室这个空间感到相当不舒服皱起了眉。一大早，还是职员有事用内室，疑惑地看向内室，不知为何办公室里的人表情不好，允浩迈步向内室走去。就在这时。越靠近内室越感觉到骚乱，抓住门把手的瞬间听到了在中的声音。准确地说是不要。别这样。

门一开看到的状况让腿先迈出去真的只是一瞬间的事。怀疑是不是看错了什么那是之后的事，看到地上乱成一团哭出来的在中的声音，允浩火冒三丈，想着这就是想回来的理由吗。

“……怪不得想回来呢。”

听到自己的话在中哭得更厉害了。好像意识到了自己的存在。是安心吗？还是羞耻。允浩看着沉重地飞出去的男人。想了半天是谁。发出呻吟声极度兴奋的中年男人是记忆中模糊的男人。次长吗？在哪个聚会上见过。

“到底是谁……！”
“知道了你是谁会吓一跳的。”
“……你，你是……！？”

次长被踢了头这才清醒过来摇摇头面对允浩面如土色。知道是总公司的人也知道他在总公司是什么位置。公司一点公告都没有怎么会突然出现！顿时觉得完了。急忙整理乱糟糟的衣服，但在允浩面前没用。

“……呃……！”

被允浩抓住领子提起来的沉重身体无法清醒。和普通人踢的不是一个级别的踢腿。次长然后双手合十像诉说委屈一样开了口。

“听我说……我没做错……那个新人说为了回总公司拜托我好好照顾……”

允浩不想听一样一拳挥向他的脸。再也说不出话被推开撞到书柜脸埋在床上趴着的次长鼻血直流。

“撒谎也要像样点才会信吧？郑次长。”

不巧他也姓郑。允浩嘴角微微颤抖卷了进去。好像疯了一样。曾经练过的男人比普通人力量和技术都要好。不随便用拳头的人平时没机会用，但觉得这种时候该用。把在床上瑟瑟发抖感觉要跪下来求饶的次长用皮鞋踢了一脚的允浩擦过在中身边扯下了领带。

脱下西装外套扔掉骑在次长身上，允浩无情地打他。在中回头看擦过身边的允浩擦了擦眼泪。精神恍惚中怪叫般的尖叫让人无法不清醒。可怕的冲击下瑟瑟发抖的身体回头看。然后无法掩饰惊讶的脸。

“说是拜托好好照顾扑过来……”
“呕……！额赫……！”
“那样的人会哭喊讨厌吗？”

没事干连有家室的男人都……！允浩真心火了。好像都不知道拳头怎么挥的。到底从什么时候开始的？就算只有今天一天也气得发抖。对什么话都没说的在中也生气。为什么。到底为什么。

“……理，理事……！”

在中觉得得阻止允浩。内室周围已经聚集了办公室的人在了解情况。再这样下去对允浩对公司都有打击，在中急忙扑向允浩。理事！理事！叫着他抱住了允浩的腰。没自信在前面挡住他，害怕。被打一下自己真的撑不住会死的恐惧让他不顾一切地抱住了他。

“理事……别打了。”

听到真的像漫画一样哇哇大哭的在中的声音，允浩呼出了一口气。好像眼睛都红了。在中那样劝了之后看到了被压在身下挨打的凄惨模样的次长和乱成一团的内室。然后看到了用力抱住自己腰的在中的瘦胳膊。这才回到现实的允浩冷静地拉开在中的手从床上下来。

然后回头看了在中。真的没死但被打晕的次长旁边瘫坐着双手捂脸哭泣的在中的样子映入眼帘的瞬间胸口发闷。允浩捡起掉在地上皱巴巴的西装外套，拉下随便卷起的衬衫扣上扣子。重新拉好领带期间允浩也没说话。

总是听到在中的哭声允浩什么话也说不出来。那样地狱般的沉默时间结束后传来了允浩的声音。

“能站起来吗？”

面对允浩的提问，在中不怀疑还在发抖的双腿的功能点了点头。连自己站起来都做不到真的不是男人了咬住了嘴唇。允浩示意在中跟上来。手里抓着外套像要出去的允浩回头看在中。确认在中摇摇晃晃地抱着包跟着自己走出内室的时候，职员们已经坐在自己的位子上像旁观一样做着自己的事，看着他们允浩发出了虚脱的笑声。

既然这么无可救药收购前公司肯定也没好好运转。想到这家公司可能不止这些还有更多不正之风，允浩的眼神冷冷地闪光。那是作为领导者的警告眼神。

“感觉这家公司秘密挺多的，你们怎么看？”

没几个的办公室人员一言不发。允浩抓着站在身后的在中的手加快了脚步。允浩带着在中走出办公室的瞬间办公室里一片死寂。警告。这公司肯定会出大事，战战兢兢焦急的职员们脸色不好。

.
.

允浩让在中上车自己也上了车但没发动车子。看着一看就知道遭遇了什么事的在中的惨状心里火烧火燎。别发火。和平时的自己表现完全不同要克制，虽然这么想但完全忍不住。

“就是这种事？你不能说的事？”
“……”

只紧紧抱着包的在中什么话也不说闭着嘴，允浩又开了口。

“不是问过你吗。发生什么事了。为什么不说。”
“……”
“以为说了这种事我会看不起你？”
“……”
“看起来像是值得遭受这种待遇，就让人随便对待的人吗？”
“……”
“发生了那种事就应该说啊！！”

听到发火的允浩的声音，在中真的想消失。对着自己大发雷霆的允浩既感激又委屈。虽然是男人，但男人怎么能轻易说出被性骚扰这种事呢。女人都难以启齿的话男人怎么轻易说出口。在中干涩的眼角又湿润了。

看着依然不说话的在中，允浩也真的生气了。

“如果我没回来怎么办！”
“……”
“就被那样对待了啊！”
“……”
“被那样也无所谓吗？”

听到允浩的话在中哭声大了一点。那话真的太委屈了无法吞下哭声。真的不是那样的。不管什么理由允浩回来了这就很高兴。虽然有点羞耻但也庆幸放心了。那种话太伤人了。

允浩紧紧抓着方向盘像压抑怒火一样双手用力砸了一下。在中依然不说话。让允浩郁闷。而且感到过分内疚。如果真的什么都不说没回来的话就会发生那种事，那样的话……允浩连想象，想都不敢想。

允浩也敢想作为男人说这种话不容易。但是是自己啊。不是别人而是那么跟随喜欢的上司是自己，是不值得信任的人吗？那么没信任的人吗。我。允浩心凉了。这种痛楚很久违叹了口气。

“到底你为什么……”
“说实话害怕……”
“……”

同时传来的在中的声音让允浩闭上了嘴。忍住哭泣的在中的声音接着传来。湿漉漉的声音微微颤抖。

“……就算受到那种待遇……也没法轻易辞职。”
“……”
“想回总公司……”
“……”
“要是辞了这里……知道就再也去不了了……”

在中再也说不出话了。没法说因为太喜欢理事了。傻乎乎地遭受那种事也没能甩开是因为喜欢理事，因为想回到他身边才忍的这种话没法说。要是连那话都说了允浩好像会受伤。现在也是那副内疚的脸，要是连那话都说了允浩好像会忍不住痛苦。自己没关系但如果允浩那样好像就不行了。

即使这副样子也无法自拔地喜欢允浩的自己只能低下了头。

“……对不起……”

听到在中这句话允浩眼眶微红。到底你为什么。什么啊。想说。反而抱歉的是自己却说错了低下头的在中，让允浩觉得现在好像没希望了。本来想告白的弄成这样估计什么都不行了。肯定会那样。自己成了把喜欢的人推到那种地方的无耻男人。

“先，回家吧。”

那种状态去哪儿都不行。回家吧。送你。听到允浩的话这次在中也深深低下了头。看来太喜欢允浩了。重症。这种情况下也这么喜欢他该怎么摆脱。差点遭受那种事的样子都给他看了怎么还能厚脸皮地更喜欢。在中把视线转向窗外叹了口气。

.
.

允浩的车再次停在在中住的公寓前，允浩没熄火没说话。来的路上也是一句话也没说。连话多的在中都那么安静看来打击很大。也是没打击才奇怪。允浩没看在中。停车很久了也没想下车看来是有话要说。像是在等他说什么一样允浩也没催促下车。

“……”

但是等了半天在中似乎连开口的意思都没有，最终允浩先开了口。

“有话就说。现在不管你说什么我都信，都听。”
“……”
“金在中……”

允浩叫着在中回头看他，话尾模糊了。没能再叫在中就这样闭上了嘴。不想笑也没那情况但就是无语笑了出来。两手抓着方向盘捂住脸。来这里的路上才多久就靠着窗户睡着的在中看着就让人泄气。

意识到对着抱着包睡着的在中自言自语的自己瞬间也笑了。虚脱。然后也觉得庆幸。所谓的安心吧。在中那样没精神地睡着稍微有点安慰。

靠在椅背上仰起头的允浩想解开闷热的领带但现在自己样子也够乱了收拾不了就算了。然后转头。发动着的车里，转头就有睡着的在中。允浩向在中伸出了手。想整理乱发。在中的头发碰到指尖的瞬间允浩的指尖也微微颤抖。

想起了在中刚当自己秘书的时候。一天都没安静过的办公室。闯了不像话的祸被训斥暂时畏缩马上又忘掉嘿嘿笑的那张脸。不分时候跟着烦人但其实一次都没觉得烦的我的影子。怕踩到那影子故意欺负的。你不知道吧。

我是只工作的男人你虽然给我快乐但我没什么快乐能给你。所以想疏远吧。允浩想摸在中的脸又停住了。在那面前遗憾地收回手怕吵熄了火。微震的车寂静降临安静的瞬间反而在中清醒了。

“……呃……”
“……？”

察觉到一熄火在中就醒了的允浩后悔是不是不该熄火只是暂时的。虽然自己也得马上回公司但没想故意叫醒，莫名觉得像是故意叫醒的一样有点不爽。

“到家了。”

虽然不是本意但不自觉带了烦躁的语气。允浩又背着在中不爽骂了自己。在中听到睡梦中传来的声音猛地清醒。额啊。感觉到稍微打了个盹在中看允浩眼色鞠了一躬。正要下车听到了允浩的声音。

“今天的事会彻底封口不让传出去别担心。”
“……”
“还有暂时休息。总公司有位子了叫你。”
“……？”
“……进去吧。”

总公司有位子的话？那意思是把自己重新调回总公司，在中觉得心情奇怪。要是有位子的话是什么意思？自己的位子是允浩旁边为什么？只是总公司对在中没意义。在允浩身边才有意义。在中听到允浩的话忘了下车看着他。看着重新发动车子的允浩，在中什么话也说不出来。

“不下车？”

听到允浩的话在中默默开了门。然后一脸忧郁地关上了车门。看着门一关就开走的允浩，在中独自留下来直到看不到他的车才坐在那里。虽然想起自己遭受的各种肮脏事，但那个瞬间出现的允浩的样子不断重复总是让人安心。幸好是允浩。

遭受了什么像梦一样模糊的记忆在中摇摇晃晃走进了公寓。身体感觉到一切都结束的瞬间在中把允浩说的话抛在脑后只想先睡觉。洗个澡马上睡一觉踩着楼梯的在中的脚步沉重。

* * *

“天哪……世上。郑理事……！”
“出什么事了？哈……怎么回事……”

理事室秘书们的视线都集中在允浩身上。虽然整理了衣服进来但褶皱什么的藏不住。而且西装外套是手里揉成一团拿进来的，所以总是展示端正装扮的允浩很陌生是当然的。然后允浩看着还空着的昌珉的位子正要进自己的办公室，就在这时。

似乎开完会回来抱着文件走过来的昌珉看到允浩本来就大的眼睛瞪得更大了走向他。

“理事！”
“……”

允浩听到叫自己的昌珉的声音回头看他尴尬地笑了笑开了口。

“把今天会议内容拿进来。”

不管发生了什么肯定是发生了，但允浩若无其事地像平时一样对昌珉说，想早上明明去找在中了怎么变成这副德行回来的允浩觉得奇怪的昌珉回到自己位子放下资料只找会议内容。

“沈室长。室长知道理事出什么事了吗？”
“会议也没参加对吧？”
“暂时作为秘书的我也不太清楚。得去看看。”

昌珉暗想。该不会是打在中了吧……想了这种不像话的事摇摇头急忙进了允浩办公室，看着昌珉也离开座位的其他秘书们窃窃私语疯狂讨论允浩的样子。那个消息也传到了去公司前的一家面包店回来的有天耳中。

从公司大厅开始就好像听到提到允浩的声音，没当回事走过看着怀里热乎乎的面包进自己办公室前，有天给自己的秘书放下了一杯咖啡和一个芝士贝果笑着。

“吃完再干。”
“本部长……这种事跟我说我去就行了……”
“是不想指使才那样的。去前面一趟有什么累的。”
“每次都很抱歉。”
“那金秘书下次请次饭吧。我要吃超级贵的。”

听到有天的话笑的金秘书被其他秘书嫉妒的视线看着，那些视线看着那样的有天帅得不知所措。有天的秘书不知不觉趾高气昂起来但在有天面前没表现出来。只是羞涩地笑着说我会好好吃的。本部长——还不忘笑得漂亮。

有天想着在里面等的俊秀点了点头。是给俊秀买吃的让别人去有点那样才自己去的，小气地只自己吃不太好才礼貌性地买的，太喜欢了也有点尴尬。有天尴尬地笑正要进办公室脚步暂停又回头看秘书。

“啊，公司出什么事了吗？”
“啊？什么……”
“来的路上听到好多关于郑理事的话。虽然不太清楚……”
“本部长不太清楚啊。那个……！理事准时上班好像有急事一样出去了，会议时间也没参加都过了才回来。但是像跟谁打架了一样乱糟糟地出现了……”

天哪。你为什么要插嘴啊？你是朴本部长的秘书吗？旁边另一个秘书嫉妒地插嘴，正牌有天秘书也因为被抢了话有点烦躁皱了下眉看着有天点了点头。

“不知道发生了什么事但那样上班还是第一次所以在职员中好像议论纷纷。虽然不是大事……只是好奇发生了什么事那种程度。”
“啊……是吗？”

郑允浩？

有天一脸疑惑表示知道了进了办公室。一进办公室被俊秀的声音吓了一跳的有天瞪大了眼睛。

“饿死了怎么才来！”
“啊，吓一跳。”
“饿死了！饿死了！饿死啦——！”

看着在沙发前桌子上滚来滚去的俊秀，有天笑着撕开褐色面包袋放在俊秀面前。闻到香喷喷的面包味俊秀屁股着地爬到面包前。眼睛亮晶晶。抽动鼻子的样子很可爱但莫名比起自己更欢迎面包的俊秀内心有点失落。

“喂。你喜欢面包还是喜欢我。”
“给我买面包的大叔！”

那话意思是不也是我也不是面包是两个都要嘛。有天打开一盒牛奶插上吸管放在俊秀面前又站了起来。看有天要离开的样子俊秀粗暴地撕面包看着他。

“嗯？去哪儿？”
“去上面一趟。”
“啊啊……是！知道了！慢走！”
“好嘞。别跑。”

咳。咳咳。看着用食指摸摸自己的头大意地打招呼的有天走出办公室的样子被呛到的俊秀，刚出炉湿润的面包突然觉得干涩用力嚼着。

别跑。虽然像是随口一说但知道是他的真心。总是咳嗽。

[17]

“……这样行吗……？”

又产生了这种想法。不可能行。俊秀坐着吃面包晃动两条腿。哪边脚踝都不疼。甚至想不起哪边脚踝疼过两条腿都好好的。自己能站起来能走想怎么跑都行。虽然不是真的跑但总之有能跑的条件。当然，办公室门关着这是致命的。

俊秀叹了口气。即便如此也没停止吃。嚼嚼嚼。吃归吃，烦恼归烦恼。没法同时做两件事。这种情况下这面包怎么还这么好吃。比梦里吃的面包还好吃的样子心情好的俊秀真挚地想自己是不是快疯了。

不知道同时有多少种心情。再这样真的出大事了怎么办？突然想发火。到底为什么要这样！！俊秀把吃着的面包“切！”地扔了出去。扔完了又觉得有点可惜。要是能断了情就好了。让大叔直接抛弃我。能毫无留恋地走。哪怕那样也好。

心里不舒服。虽然喜欢有天的保护但接受了心里不舒服。可能是因为没法给完整的心所以那样。看来这种状况久了没什么好事。得快点离开。

「别跑。」

那句话。

「喜欢你。」

不想被那真心动摇。现在。

* * *

“会议内容不坏。就这么进行……”

即使听到听着汇报仔细审核文件的允浩的声音，昌珉的视线依然无疑指向允浩。确实和自己一直以来看到的允浩的样子太不同了。一天都没有乱过的他今天不是。不由得好奇到底发生了什么事。而且允浩不是去见在中然后那样回来的吗。

不可能中间在哪遇到流氓混混了。也不可能真的跟在中打成这样回来的。当然看他的脸和手没有伤痕，也没有允浩打架的根据但确实很好奇。想问但奇怪的是允浩和平时没什么两样公事公办所以也不敢贸然问，这就造成了那种情况。到底这是什么情况。

这就像说私事会被公司解雇的那种心情。昌珉看允浩眼色又被他的话拉回神。

“请转告关于EN Mobis项目进展再次准确汇报上来。还有现在马上派内部监察组去Driving Good Mobis调查。”
“啊？”

Driving Good Mobis就是为了加速汽车产业EN创立EN Mobis不久前收购的公司，也就是在中被送去的那个公司。昌珉对允浩的话露出颇为严肃的表情。虽然说是内部监察但没有上级指示不能随便派遣。也许是读懂了昌珉的表情，允浩只说以后的事自己负责，并没有改变照做的意思。到这程度昌珉觉得肯定有什么事开了口。

“能问问为什么突然要做到这种程度吗？”
“只是收购了感觉对那个事业部分有所疏忽。不想停滞想推进而已所以别有其他误会。”
“难道是在中出了什么事……”
“不是。”

面对自己问题还没问完就斩钉截铁说不是的允浩的回答，昌珉觉得没法再问只能作罢。想着下班就得去找在中汇报结束站起来的时候办公室门开了有天进来了。“喂本部长——”进来的有天面对昌珉笑着耸了耸肩，昌珉一脸吃了屎的表情鞠了一躬。

“那我出去了。理事。”
“是。出去那么转达吧。”
“知道了。”

昌珉看着允浩再次打招呼和有天像气势斗争一样瞪着眼擦身而过听到有天的声音。

“喂。”
“……”
“知道了。沈室长。”
“是。朴。本。部。长。”
“你不许进我房间？”
“求我去都不去说什么……”
“什么？”
“绝不进去。”

昌珉撇着嘴走出允浩办公室，有天看着那样的昌珉视线转向允浩瞬间无语。哇……！天下的郑允浩居然这副德行来公司！这叫什么事。

“打架了？”
“又来干嘛。有汇报的快点说完出去。”
“看状态好像不是你挨打。完全是单方面打人啊？”
“朴本部长。”
“别那么刻薄。对你没更多好感可掉了。”
“……”

听到允浩的叹息声。知道到底有没有情这种疑问的朋友，所以决定关上耳朵。算是一种死心吧。有天的视线停留在允浩身上。如果不打架绝对不可能出现的衣服褶皱突然想起上学的时候有天笑了。

允浩从小学开始运动。自己也一起练过但没兴趣所以早早放弃了。即便如此也整整练了6年，允浩在那之后又练了6年。也就是从小学一直到高中。虽然是当兴趣为了健康练的但武术实力是水准级的。跆拳道，合气道还有剑道也稍微练过。大概社团活动练的是拳击。有天啧啧称奇。

“什么事啊？你不是这副德行来公司的人啊。”
“只是有点，事。”
“知道我们公司女职员眼睛有几个吗？你我都每天被注视着传闻真的很快？我也是听传闻来的。听说郑允浩那副德行来公司想看看是不是真的。”
“看完了快走。”

看着真心心情不好的允浩，有天也有点担心。看来是有事但看不想说的样子觉得不像是允浩自己的秘密。关于自己的事没理由不跟自己说。有天猜测，该不会是在中的事吧。然后听到允浩的声音回过神来。

“你不想接手EN Mobis吗？要是开总会我积极支持你。”
“EN Mobis让我接？喂。得了吧。盯着那边的人有一个两个吗？”

反正咱们坐着不动也是要统管的立场没必要接手吧。其实也麻烦。相比允浩对工作的热情更重视自己工作的有天立场来说并不是什么高兴的提议，一口回绝。允浩也没想硬塞给有天的意思，但不耐烦地回答。

“看你在统管位子上更累所以让你下去的意思。”
“什么？是那个意思！？”
“不然有什么意思。”
“真的你那样也算朋友吗？”
“不知道。心烦意乱求你出去。”
“哇……真的我想骂你了。”

话音刚落为了避开瞪着自己的允浩的眼神，有天走出了允浩的办公室。别人还挺担心来看看结果被无情赶出来。性格那德行所以朋友只有我。有天的碎碎念不是真心的。只是担心。有天一出允浩办公室秘书们的视线就看向了他。每天看的允浩也赞不绝口偶尔出现的有天也那么高兴。怎么能以不同的魅力这么帅呢。

看着秘书们眼睛闪闪发光，昌珉说着“是。暂时拜托上级保密。是。当然。以后问题理事说会解决所以拜托了。”的问候放下听筒咂舌。

帅真是挺帅的。真行。真行。

“沈室长又在骂我吗？”
“真行啊。”

啪叽。听到昌珉的回答皱起眉头的有天因为看的人多没法发火看着昌珉，把心里想的直接回答出来的昌珉吓了一跳摆手。F, U, C, K。Fuck。晕……虽然是那个意思想的但没想回答出来。别误会。哈哈笑的昌珉说是Joke轻轻笑，但有天的视线已经冰冷。

‘你死定了。’看清口型的瞬间昌珉笑着站了起来。然后走近有天献殷勤。本部长给您来杯咖啡？像是想把有天带离这个空间一样引着走，有天和其他秘书打招呼和昌珉并排走着一转弯就给了昌珉肚子一拳。呃！伴随着声音昌珉捂着肚子，有天开了口。

“总是惹火我？”
“真的Fuck不是那个Fuck(fuck)啊。”
“那是什么？”
“只是预言你会那样Fuck打人而已。”
“话是真能说。”

要不是有军衔真想打一顿。昌珉露出腐笑叹了口气。有天对昌珉像警告不是警告一样指着他。你再顶嘴试试？听到这话昌珉无意识地点头又急忙摇头。不。怎么敢跟伟大的有天本部长顶嘴。听到这话又差点挨打。

“别阴阳怪气。”

看来是知道了。昌珉一确认上了电梯的有天消失就烦躁地揉肚子。是因为肚子被打了吗想去厕所。代替参加会议也是久违了看来紧张了。再次走过走廊进厕所的瞬间。砰！

“……什，什么！”

一进去总是开着的门自动关上吓了一跳的他抓着关上的门拉门把手但门没想开。瞬间毛骨悚然的气息像在拍恐怖电影一样的昌珉庆幸厕所灯没灭转过身的瞬间又要尖叫了。

“啊啊啊啊啊！！”
“见鬼了吗？”
“啊，干嘛啊！像鬼一样出现！！”
“我也不想来找你但有事要问。”
“什么啊！”

真吓死我了……抚摸胸口的昌珉面前出现的人正是提线木偶世界的经纪人。厕所没人所以安静。当然因为没人所以突然出现也没顾忌吧。

“不是但这不犯法吗？我都变成人多久了……到现在还这么突然出现？”

虽然在变成人类的提线木偶面前不再出现是一般的，但总有例外所以经纪人轻松无视昌珉的话开了口。然后拿出什么展示着先说了来意。

“这是什么。”
“神殿特别图书馆你借书的记录。”
“所以呢？”

看着久违的自己的痕迹昌珉神奇地笑了。在那里的时候也挺好的。偶尔甚至想再回那里。虽然不后悔来到人类世界。反而是因为不知道会发生什么事只有趣。但是突然这是为什么……

“你最后借了还的那本书。”
“啊……是。提线木偶传说？”
“对。那本书。”

听到经纪人的话昌珉直勾勾地看着他。读不懂他的表情昌珉皱起了眉。我没拿那本书好吗？看这里有还书记录不知道吗？正要大喊经纪人的声音更快。

“那本书的内容，记得吗？”
“疯了吗。看这本书都多久了……记得就是天才了。”
“一点都不记得？”
“不是为什么来问我这个。该不会又是任务吧？解不开这个又要变回人偶之类的……！”
“不是。”
“那就自己找着看不就行了干嘛来问我。”
“那本书不见了。以为是普通书结果那是包含重要内容的书想找结果没了。”
“……重要内容？那只是传说之类的嘛。”

以为是那样吧。说着这话的经纪人的声音昌珉也相当顺从努力认真回忆书的内容。

“西亚失踪了你也知道吧。Hero来人类世界的时候偷偷带出来弄丢了。你也知道提线木偶不能那样活着在人类世界生活。都已经失踪6个月了不快点找到会有危险。”
“……那个……知道。但是找到这本书就有办法吗？”
“那本书里有关于‘提线木偶召唤’的故事。”

哦。好像是看过。昌珉看着经纪人点了点头。但详细内容想不起来。好像不是印象很深地看了。只是觉得好玩看的书居然是那么重要的书。经纪人也叹了口气。最后看这本书的人还是昌珉所以找来了，结果他也说不知道真是急死了。

只能更仔细地找了。

“不知道更多……也没办法了。”
“对不起。但我也会找找看的。”
“虽然没什么希望……拜托了。啊，还有……”
“是。”
“Hero在找黄金果实吗？”
“……谁知道呢。忙着恋爱……”
“恋爱也得变成人之后再谈啊……”
“嘛。是啊。”

昌珉有点苦涩地笑着抓住了正要走蠕动着散开的经纪人。

“不过。那个黄金果实真的存在吗？”
“存在才是任务啊！”
“觉得绝对不可能。”
“我还曾觉得你通过那个任务更不可能呢。”
“对我来说哪有不可能。”
“行了。啊，快放手。小子！我要走了。”
“走吧。”

昌珉毫无留恋地放开了经纪人，经纪人像烟雾一样消失得无影无踪。就在那一瞬间，像谎言一样紧闭的门开了，昌珉孤零零地留在了厕所。肚子疼忘得一干二净。

也担心俊秀，也担心在中。果然无法全部忘记很累啊。变成人之前可以做两个选择。消除作为人偶时的记忆和保留。昌珉和在中选择了保留。觉得失忆会很悲伤。虽然偶尔会因为那记忆悲伤，但从未后悔拥有和别人完全不同的记忆。

话说回来金俊秀这狗崽子……突然想起来让人担心。

* * *

“俊秀啊。”
“……”
“金俊秀。”

面包不好吃吗？有天从刚才开始觉得俊秀对自己话没反应很奇怪叫了几次，但俊秀同样几次没回答。甚至觉得完全无视自己的话，但觉得只是心情问题。以为是在看开着的电视里播放的幼稚动画片才没回答，现在那动画片也结束了电视也关了而且已经是下班时间了。

到底哪里别扭了吵闹的孩子一句话都不说，有天心里郁闷。

“你干嘛？”
“……”
“有生气的事？”
“……”
“俊秀啊。”
“困了。”

终于开口的第一句话是“困了”。慌张的有天无语地看着俊秀觉得肯定是哪里别扭了忍住了。毕竟是个让人摸不透的家伙自己得配合，想把俊秀放进西装内兜，俊秀表现出拒绝的意思。

“……？”

然后干脆爬着打开自己的包钻了进去，有天开着包看着俊秀。虽然自己钻进包里的样子真的很可爱，但莫名不喜欢。什么问题。

“问你什么问题。得说才知道啊。”
“没什么。想在这里睡会儿。”

面对俊秀刻薄的话，有天只是关上包站了起来。然后手里提着包怕晃动俊秀晕干脆抱在了怀里。一点都不帅但觉得没办法抱住了。有天一出办公室秘书站了起来。

“本部长今天也准时下班啊。”
“金秘书也快下班吧。说实话没这种上司吧？”
“哈哈，谢谢。”
“客气。”
“包里装什么重要的东西了吗？”

似乎觉得有天有点可爱带着笑意问的秘书的话，他尴尬地笑着点了点头。

“装了超级重要的东西。被人偷走怎么办。”

那么说的有天善良的笑容在众秘书心中吹起了春风。包里的俊秀因为闷发牢骚但也因为听到那句话心里某个角落又刺痛撅起了嘴。还不如包被偷了呢这种危险的想法也有。整天无视有天自己也累得忧郁。

“反正明天见。”

有天话音刚落秘书们都像对自己说的一样回答笑着。然后互相瞪眼已经是日常。有天走出公司上了车。然后打开包想拿出俊秀，俊秀这次也表现出拒绝的意思。

“要待在这里。”
“……你哪里不舒服？”
“……”
“你生我气了吧？”

生自己气是肯定的但怎么都不回答的俊秀让有天快疯了。

“突然干嘛这样啊？”

看着包里的人，不活的人偶说着这种话的情况既好笑又郁闷。怎么想自己都没做错什么。但整天那样气鼓鼓的不知道该怎么办的有天带着点神经质挠了挠后脑勺。为了给发动车子说不出来的俊秀打开包门出发了。

“不知道为什么但总之我错了。”
“……”
“金俊秀我知道你没睡在听。听着吧。”
“……”
“你比我遇到的任何人都难搞。到底是因为什么搞不懂。”

不知道理由是理所当然的。因为没理由。我只是在发火。只是想让大叔讨厌我赶我走。那样我也不是逃跑让我心里舒服点那样做示威大叔不知道也是理所当然的。俊秀紧紧堵住了耳朵。总是心痛。只是讨厌这种心情。

反正要走的。既没想变成人也没法变。想停止了。在变得更复杂之前想离开。所以大叔别对我好。

即便如此这话也说不出口，俊秀闭上了眼。

“但是我那个你难搞也不讨厌。”
“……”
“虽然有点火大。但不讨厌。嘛，是撒娇吧。”
“……”
“是吧。俊秀啊？”

俊秀没法回答。喉咙哽住了。越想越觉得有天真是个傻瓜。自己是人偶，刻薄，装作不知道那心意的家伙。为什么喜欢，为什么总是对我好。不知道。

伤心得做不下去了。

[18]

准时下班的允浩来到了在中家门口。似乎没打算从发动着的车里下来就那么静静坐着。在公司整天在意，来到家门口也在意。就算怎么靠近因为自己让他经历了不该经历的事感到内疚。该道歉吗。但是活这么大一次都没对别人说过对不起。不习惯道歉的男人连那个都犹豫。

不知道该怎么道歉，在停在在中家门口的车里只能叹气。双手抱着方向盘把额头贴上去。滴——按喇叭的声音允浩也没动。闭眼又慢慢睁开的时候喇叭声不再传来。路过安静公寓的居民们看着允浩的车但似乎不太在意。

允浩依然没说话。想了半天没结论最终笑了出来。抱歉得快死了。就算是厚脸皮的男人也真的没法厚脸皮地看那张脸，允浩拉下了手刹。像是倒车又柔和地转动方向盘向前开去。顺滑地离开的允浩的车像没留恋一样离开了，正好另一辆车进了公寓前。时尚设计的Cube很眼熟。

“……理事？”

正要停车看着远去的熟悉的汽车一辆的昌珉，稍微晚下班来见在中，看到先一步离开的沉重的克莱斯勒歪了歪头。好像是允浩的车。如果自己看到的车牌没错的话。

允浩找到在中家见了吗？难道在中真出什么事了吗，昌珉一脸担心地停在允浩车离开的位子上下来了。来的路上给在中打了电话但在中关机，其实挺担心的。大步跨着两三级台阶展示长腿的昌珉爬上3楼敲了在中的门。

“金在中是我。开门。”

玄关门粗鲁响动的声音，在中从浅眠中慢慢醒来。在浴缸里放热水洗了两个多小时泡了身子，累得动弹不得的在中像不想出被窝一样发出呻吟坐了起来。在中啊。金在中——叫的声音知道是昌珉，没忘刻薄地皱眉。这种时候如果他来的理由是问“有什么事”的话，记得为了不让他怀疑像平时一样行动。

那种事莫名觉得连朋友昌珉也不好意思说。

“干嘛……”
“哦？你睡了？”

点头点头。在中开门一脸嫌麻烦地点头揉着莫名肿了的眼睛，昌珉进在中家歪了歪头。明明允浩来过这里没见在中吗？不是在中见来的话理事没理由来这里啊。昌珉用随便说说的语气瞥了眼中说。

“我还以为你跟理事在一起呢。”
“……？”

揉着眼睛正想刻薄地说为什么来，在中抬起沉重的眼皮看着昌珉。下班都过了好久了。找来自己说以为和理事在一起真是莫名其妙的问题，在中发出疑惑的眼神，昌珉意识到确实允浩没见在中就走了摇了摇头。

“不是。我看错了。”
“……什么啊。无聊。”
“来的路上好像看到了理事的车。”
“……”

难道……来过吗？在中看着脱下西装外套一屁股坐在沙发上的昌珉静静想起了允浩。想起他又头疼了。那种事也是事，允浩的声音在耳边回荡胸闷。

「今天的事会彻底封口不让传出去别担心。」
「……」
「还有暂时休息。总公司有位子了叫你。」

再次传来的那个声音让在中突然想哭。

“站那干嘛？快坐啊。我有事问你才来的。”
“……”
“金在中？”
“……”
“喂……你。哭吗？”
“……没。”

虽然摇头说没，但声音里带着哭腔，昌珉站了起来。走近在中，在中说是只说不哭其实已经在哭了。清醒着哭有点丢人，嗝嗝小声哭的样子，昌珉确信有什么事按着在中的肩膀让他坐下。

“说说看。你出什么事了。”
“……”
“今天理事去了你那之后变成完全另一个人来公司了。虽然对业务没影响，但本来就不怎么笑的脸整天僵硬。准确地说是去见你回来之后。”
“……”
“突然还下令向Driving Good Mobis派内部监察组。本来是从不无视程序的人，看那种一点都没有就下令有点怀疑。眼色就是沈昌珉知道吧？说吧。能帮的我也帮。”

听到昌珉的话，在中舔了舔湿润的嘴唇看着昌珉。最终差点遭遇不当之事的事实好像说不出来。允浩似乎对那部分也什么都没说。感激的同时也觉得委屈。怕他对自己感到抱歉咬住了嘴唇。

把自己送到别的部门，或者别的上司的秘书会生气也会伤心。讨厌别人。想留在公司的理由也是自己的生计问题，但只是“因为喜欢他”。不知道想留在他身边的纯情。在中看着昌珉开了口。

“你……真的能帮我？”
“……？”
“如果说需要你的帮助……真的都能帮吗？”
“……什么啊。很严重的问题吗？”
“对我来说非常严重。”

听到在中这话，昌珉犹豫了一下点了点头。然后听到接着传来的在中的声音发出了虚脱的笑声。莫名紧张的自己突然觉得自己像个傻瓜。

“我……别把我送去当别人的秘书。”
“……什么？”
“我要重新伺候理事。理事不能把我送到别的地方阻止那个。”
“……你犯什么大错了吗？”

到这程度觉得Driving Good Mobis真的没什么问题只是允浩出于商业判断派了内部监察组，同时感觉在中对允浩犯了什么大错，昌珉担心的脸变成了寒心的脸。在中对昌珉的脸说自己真的很严重大声发出了沙哑的声音。

“啊快点！回答！”
“你要是犯了天大的错那我也没辙啊。”
“那你还说什么都能帮一样！”
“理事真的要换了你？”
“换了！我是什么东西吗？”

看着跳脚的在中觉得真的没什么事放心的昌珉突然觉得委屈用拳头推了在中的额头。啊！看着发出神经质声音的在中啧了一声。

“还以为真出什么大事了担心死了。”
“对我来说就是超级无敌大事嘛。”
“犯什么错了？”
“有。你不用知道。”
“是犯错了吧。”

也是金在中能去哪儿。今天也迟到了吧？啊，但是理事说把你重新叫回总公司了吗？看着扔话语炸弹的昌珉，在中只是尴尬地笑。昌珉不知道更好放心地点了点头。

因为昌珉来吵闹，今天发生的事就像昨天做的噩梦一样模糊地被遗忘的感觉。就像平凡日常的延续，但在中在意允浩。昌珉去翻冰箱的时候在中拿起手机小心翼翼地打开了聊天窗口。

［那个..理事..］
［我没事..］
［如果担心的话..］
［对不起..］

想发个哭的表情包，在中又删了表情包摇了摇头。看着还显示未读的聊天窗口，那瞬间看到允浩好像确认了数字消失，在中只抓着手机盯着屏幕。

允浩明明确认了在中的信息但允浩没有反馈。在中一脸忧郁地叹了口气。不知道是不是天生乐观的心态，想发满是眼泪符号的信息，但一想允浩又不能那样，只是郁闷。感觉允浩和自己之间产生了巨大的墙。完全没有意图的那种墙。

本来就有的墙逐渐融化都花了这么久，又变得坚固了，前途迷茫。

强硬地……！强硬地！像金在中一样推进那堵墙，能推倒吗。理事真的很难搞。对我来说好像没有比郑允浩这堵墙更大更坚固的墙了。明明不是完美的人类却无法隐藏喜欢的心。为什么总是，总是让人喜欢啊。

在中抱着允浩没回信的手机缩在沙发上躺下了。

* * *

“晚饭吃什么？”
“没什么想法。”
“吃蛋糕吗？”
“又不是特别的日子……”
“对了。你生日什么时候？”

对话一点都不自然。俊秀像不想说一样简短回答，有天就接过那简短回答反问延续对话。有天不是不生气，但忍了。知道俊秀不管是为什么别扭都别扭大了，想问理由的时候再问，先得让他心情好点。

问生日的有天的话，俊秀呆呆地想起了自己被制造的日子。

“12月15日被制造出来的。”

对于被制造这不以为然的俊秀的话，莫名觉得带刺的有天再次切实感受到他不是人而是人偶。涌来些许绝望感类似的感情。不知道是不是有意识说的，确实俊秀的话对自己成了些许伤害回来了。对试图把自己和自己明确区分开的俊秀感到伤心。

“那就是12月15日是生日喽？”
“比起生日不如说是被制造的日子吧。”
“那是另一回事你吃点甜的吧。出去买蛋糕。”
“又不是特别的日子。”
“是特别的日子。”
“……？”
“金俊秀闹别扭的日子。”

看来你得多吃点甜的。上午买来喂的面包好像特别苦。太刻薄了不行。吃甜的心情会好点你在这待着。马上就回来。看着连气都不喘只说自己的话穿开衫的有天，俊秀只是一言不发。

有天看着像生气转过头缩着坐着的俊秀，像有话要说张了张嘴又闭上了。完全搞不懂内心。而且自己也得透透气。真的感觉在跟小孩在一起。虽然是漂亮可爱的家伙，一旦那么闹别扭就无法理解。

一听到出门关门声，俊秀爆发了忍住的叹息直接从沙发上跳了下来。落在地毯上的两条腿果然好好的。对还以为腿疼的有天感到良心不安快疯了。直接说要走爽快地再说说好吗？闭嘴不是自己的性格。但是有天会轻易放自己走吗？上次真的绑起来过，说要走对自己一点好处都没有的判断。

那么……还是偷偷走比较好吗。走的时候留封信就不算偷偷走嘛。也算是打过招呼走的……俊秀环顾四周跑到客厅跑向玄关。花了不短时间跑到的玄关是自己无法打开的。就算怎么爬到门把手，复杂的电子锁自己也不可能打开。力气也要花很大……

那么得找找别的地方能出去的地方。从玄关出去首先失败概率高。找走廊那边的窗户比较有利，俊秀找别的房间进去了。

“……房子太大了……”

容易失去方向感迷路了好几次。这里是哪儿？这段时间的行动半径只有有天家客厅、主卧、浴室和厨房。连那也是有天亲自带着来回的全部，所以俊秀虽然在同一个有天家也难得不行。

刚才好像来过……最终在有天家迷路了。经过看似书桌腿的地方，抬头看一眼像天一样高的天花板又往前走。远处好像看到窗户，连那是不是窗户都分不清。得走近看才行，俊秀努力跑。也不知道走没走对就那么走。

那么走着果然是到了，看到了百叶窗帘。确定是窗户，俊秀利用周围物品爬了上去。踩着薄木质坚硬百叶窗帘最下面一格格往上爬的俊秀脸上挂着汗珠。

就在这时。远处传来电子锁解除的声音和玄关门打开的声音。
“俊秀啊。”

一进门就叫自己的有天的声音，俊秀慌张地屏住了呼吸。虽然不是现在马上就走，但逃跑计划好像被发现了，不安地闭上嘴心脏狂跳。好像喘不过气过度紧张。觉得不能被发现，急忙想再下去，顺着上来的路下去了。

有天真的买了蛋糕和巧克力糖果之类的甜食一大堆回来先找俊秀。以为生气了不回答叫了半天，真的不见俊秀又产生了不安的想法。上次好像也这样。这种不安现在对自己来说是不是习惯了，有天莫名感到凄凉。

小小的俊秀总是消失，自己到处找那样的俊秀。虽然不讨厌但只是有点泄气。想逃跑想找。不知道这是否正确，但心说别放手所以就那么做而已。幼稚的心总是让抓住自己也没办法不是吗。有天又叫了俊秀。

“俊秀啊。”

因为门关着安保严密的公寓，外人进公寓也难，家里本身也没有缝隙。那小小的人偶自己走出家门是不可能的事，一开始就知道所以才能把俊秀一个人留下出去。当然俊秀不知道。

家里某处肯定在，对一言不发的俊秀有点可气的心也产生了。

“金俊……”
“在这儿别叫了！”

呼哧，呼哧。像是到处迷路跑了好久气喘吁吁大声喊的俊秀的声音一传来，有天的视线准确地指向了他。确实是一副在某处跑来的样子吐着疲惫的气息，看着那样子有天比起找到的安心感，更多的是慌张。

“……你……腿……？”

站着弯腰扶着膝盖喘气的俊秀抬头看有天。那唐突的眼神让有天终于无话可说。明明说腿疼。昨天也是今天也是。但是俊秀站得太好了。而且看喘气的样子肯定是跑过来的。

感受到了超越荒唐的感情。该怎么说呢。这种心情？被骗的感觉非常生气。背叛感？可能是那种感情。面对有天的视线俊秀觉得干脆正好，狠下心来。不会被任何东西动摇。快点断了情。

“早就没事了。”
“故意不说的？”
“是。”
“装病看机会想逃跑？”
“大概吧。”
“金俊秀！”
“都说要回去了！但是大叔不是不放我走吗！”

听到俊秀的声音有天像刚才一样只张嘴说不出话来。什么话好像都要涌出来爆发，但在脑子里整理不出来。然后俊秀接着说。

“大叔只考虑大叔自己！因为大叔喜欢我我就要住在这里！因为大叔喜欢我我就不能做我想做的事！我都陌生得要死了还得适应这里就那么活着我讨厌！”
“……”
“我也想回我家乡，想见我朋友那是可以的啊。大叔一点都不为我着想！我不想待在这里！也没有想变成人的心！上次明明说了。我……！”
“……”
“不喜欢大叔。”

有天的表情冷冷地凉了下去。比初见时那张脸更可怕的那张脸让俊秀心脏咚咚跳。害怕又不安。或者是说了谎心脏在跳。不是很喜欢那是事实也不是。喜欢，虽然喜欢但觉得自己的感情和有天的不同。

有天闭上了嘴。看着抿成一条线的有天的嘴唇的俊秀的眼神动摇了。

“对不起。大叔。”
“……”
“我这么坏。所以抛弃我吧。”

听到现在恳切拜托的俊秀的话，有天也没法当玩笑了。但是什么话也说不出来。觉得实在不行了吗？所以那么突然一言不发让人郁闷生气，那样我就能抛弃他了吗？没想过不喜欢我。

虽然话那么说但肯定会喜欢我的。就算不那样也会变成那样的。有天叹了口气。不忍看张开的嘴唇缝隙俊秀低下了头。然后传来了有天的声音。

“行。听懂了。”

……。那话让人感觉胸口咚的一沉，俊秀用力按住了心脏附近。发麻疼痛的感觉好像腿要软了。那确定的低音让俊秀鼓起勇气抬起了头。看到了像受伤一样的他面无表情的脸。

“但是我，好像没法抛弃你。”
“……”

因为是真心的就算失望也不能发火。知道自私的自己的心，坏的是自己也不能大声说话。心口堵得慌。也没自信看俊秀走出家门。有天再次走向玄关。

开门站着的有天没回头看俊秀开了口。

“大叔是大人所以自私承认。对不起。”
“……”
“不像大人像玩笑一样抓着你也对不起。但是，”
“……”
“没有不是真心的。真的不想送你走……没想到你那么怨恨我。没想过想逃跑是你完整的真心。想否认吧。”
“……”

俊秀小声叫了有天的名字。小到有天听不见的那个声音危险地颤抖。没想到受伤的那个声音会这么让人心痛，俊秀想对有天说狠话道歉。没到怨恨。只是想回去而已。只是希望他不受伤而已。

“你看不到你出去了。”
“……”
“小心慢走。”
“……大叔……”
“别被其他奇怪的人抓住了。”
“……”
“比如像我这样的人。”

然后有天走出了玄关。有天出去后玄关没关。

俊秀确认他留着自己能出去的门出去了，急忙跑向玄关。去也花了很长时间光脚跑到玄关前的俊秀看着已经没有有天的空荡荡的走廊直接瘫坐下来。俊秀第一次用自己的双腿踩在玄关外的走廊上。低头看自己脚下的俊秀鼻尖发酸。

现在能走了。能走……

“……嗝……”

但我为什么流眼泪啊。

[19]

“今天经纪人来过了。”

嗯？并排坐着吃饭的在中只抬眼看昌珉。昌珉面对在中的视线继续开了口。

“在提线木偶世界开始找俊秀了。”
“……啊……”

一提到俊秀就变成“我是罪人”模式的在中深深低下了头。忘着过日子一开始想起就完全无法装不知道的那个存在，在中放下了勺子。

“好像有能召唤的方法。在找我以前读过的提线木偶传说那本书。”
“……那个？我也看过？”
“召唤咒语什么的记得吗？”
“不。”

看着断然摇头说不记得的在中，像泄气一样笑的昌珉直勾勾地看着说没事但总是看起来没力气的在中开了口。

“你的任务怎么办？”
“……”
“在打听吗？”
“是在费心……”
“嗯。所以？”
“觉得在人类世界生活好像不是件容易的事。总是发生新的事，要思考的事，那样正经事好像一个个都忘了……复杂又难。不能只想着一件事生活。”

听到在中这话昌珉表示同意地点了点头。虽然社会确实如此，但如果不能变成完全的人类，在中在人类世界生活也会有困难。又不是能回提线木偶世界的身体……某种角度看最可怜的家伙可能是中，想着黄金果实的存在，放在餐桌上的手机响个不停，在中默默地看着昌珉的手机点头让他接。

不知为何确认手机的昌珉犹豫着不想接的样子，马上歪头的在中拿过昌珉的手机自己确认开了口。

“朴本？不是朴有天本部长吗？”
“那个人这时间为什么又打电话。”
“还是接一下吧。”

因为有天的电话头疼的昌珉放下勺子双手抱头。不知道又要用什么话折磨自己，正犹豫接不接电话，响着的铃声断了，寂静降临。

“断了嘛……”
“不管他。这时间闲得无聊想折磨我显而易见。真的最近不谈恋爱超级烦我。年纪也一样那该死的职位算什么！”

也是昌珉比自己先来到人类世界，按人类年纪比自己大五岁。在提线木偶世界才和昌珉是朋友，在人类世界说是朋友年纪差挺大的。在中还是在意断掉的有天的电话，把手机递给昌珉让他再打过去，昌珉接过手机一脸不爽。

每天吵吵闹闹，但也算是上司昌珉也挂心，最终还是给有天回了电话。想是不是有什么事。

-喂。你为什么电话不一次接。
“还以为我是本部长秘书呢。”
-在哪？
“家呗。”
-出来。
“耶？”
-出来。我没朋友喝酒呢。

听到比想象中低沉的有天的声音，昌珉看着坐在对面的在中歪了歪头。在中瞪大眼睛看着通电话的昌珉，摆弄着自己的手机。允浩没有任何联络。

“叫郑理事啊。”

心虚。正想着允浩，坐在对面的昌珉嘴里突然叫出允浩，吓了一跳的在中放下手机往嘴里塞了一大口饭。嚼嚼嚼。努力嚼着想咽下饭，却感觉像在嚼石头。

-他好像在家里喝一杯呢。
“理事也？”
-让他出来没想法。啊所以你快点来！！
“吓一跳！不去能怎样！”
-喂。快点我超级认真。我要是醉了你得送我回家啊。
“……我明明不本部长秘……”
-那这时间叫金秘书？

真是肮脏肮脏太肮脏了！昌珉烦躁地问了有天的位置叹了口气。虽然嘴上那么说还是想去看看有天，一挂电话就站了起来。喂。我得去看看。听到昌珉的话在中也站了起来。

“在哪儿？”
“好像一个人喝酒呢。好像有什么事……啊，你对理事真的犯什么大错了？”
“……？”
“说理事也在喝一杯。”
“和，和本部长在一起吗！？那我也要去！一起去不行吗？”

听到补充的在中的声音，昌珉说着得了吧用力推了在中的额头。

“再过几个小时就要变小的家伙跟出来干嘛。而且说不是跟本部长在一起。好像在家。”

看着说着乖乖在家拿起外套准备出去的昌珉的背影，在中送他挥了挥手。昌珉走出玄关剩下独自一人的在中突然涌来孤独感。习惯了一个人但不习惯孤独。因为一个人没觉得孤独过，但对自己不是完全的人类这个事实感到孤独，现在就是那样。

下班后没有昌珉不能放心去别的地方的自己的处境确实和普通人不同，让人认知到这点更是如此。一个人不能放心到处跑也不能在公司熬夜。肯定生活有很多障碍。对任务的渴望再次抬头，在中重新振作。

坏事已经过去了再抓着想也只会心痛。想了受伤了那件事也不能变成没发生过，想别的自然坏事就会被遗忘消失。当然想到那件事随时都会痛成为无法愈合的伤口，但比那更重要的是变成完全的人类。所以想在理事面前堂堂正正。

想起了说对人偶不感兴趣的允浩的声音。如果知道自己是人偶他会是什么反应。就算自己变成了完全的人类他也可能不把自己当人看。无论如何都要变成人类。然后……把理事变成我的人！

“一定。”

在中的心燃起强烈的意志熊熊燃烧。

.
.

“……”

坐在家里迷你吧喝酒的允浩突然觉得耳朵痒用手掌按了按耳边。就像谁在说自己坏话一样的感觉，另一只手摆弄手机停了下来。允浩看的是在中的照片。

收拾行李出去那天在公司门口拍的照片里的在中虽然一脸不爽但也足够漂亮可爱。很短暂允浩脸上含着微笑。再翻一张照片是在钟前说没迟到灿烂笑着的在中的照片。这时候好像还没什么事。允浩一直很在意。

都像因为自己发生的事没法道歉。这种时候到底该怎么做无路可走只能干着急。酒喝了不少头都疼了。意外地酒量差不怎么喝酒的人来说真的喝了很多。额头靠在吧台上趴下了。发烫的额头感觉凉了下来但精神朦胧。

让喜欢的人到底经历了什么事。内疚得快疯了。允浩不知不觉拿起手机给在中打了电话。时间还不算太晚觉得在中会接电话打了电话。其实连自己在给在中打电话好像都不太清楚的允浩。

信号好像响了很久。睡了吗？正要挂电话的时候听到了像急忙接电话的在中的声音。看来没睡，允浩笑了。

-喂！
“没睡？”
-刚才睡了好多……！
“……不困？”
-是。一点都不困。理事……喝酒了？

真的喝了啊。听着像自言自语一样的在中的声音传来，但他声音里完全听不出忧郁反而让允浩更抱歉了。故意在自己面前不表现出来的在中让人心疼。无论何时在自己面前都充满生机活泼的在中。所以允浩叹了口气。

“金秘书。”

像醉了要睡着一样的低沉声音，在中猛地回答。是！听到充满活力的回答允浩似乎也传来了轻笑声。在浴室洗澡洗一半跑出来的在中，心脏扑通扑通无法控制地跳动。

“在中啊。”

不知道自己名字的回响这么好听，听到允浩叫自己名字莫名鼻尖发酸。声音好感动——这么想的只有在在中的耳朵里那么听起来不知道，但在中突然听到叫自己的允浩的声音屏住了呼吸。

“对你也生气对我也生气……怎么想都好像对自己更生气。”
-……
“对不起。”

像是在说好像都是自己的错一样的允浩乖乖的酒疯，在中连连摇头。果然就知道允浩会觉得是自己的错，在中担心允浩。当他秘书过了6个月不可能不知道他的酒量。而且醉到能说对不起的程度也知道了。

明天肯定因为宿醉受苦。幸好酒疯不坏，这么想的在中笑了开了口。

-理事别觉得抱歉。我决定都忘了。要是想忘结果肯定忘不了，但代替那个多想别的自然坏事就会被遗忘的。
“……”
-理事觉得抱歉我会很心痛的。结果我什么事都没有，创造那个结果的是理事啊。理事帅气地救了我。正好！
“……”
-所以别觉得抱歉……能不能重新看我顺眼点？
“……”
-别把我送去别的地方。就算回总公司理事不在旁边也不行。
“……”
-理——事……
“……”
-……理事？

手机那头传来了在中的声音，但允浩没说话。趴着直接睡着的允浩纹丝不动，在中叫了几次允浩意识到他睡着了，脸颊发红笑出了声。

-理事！
“……”
-嘻嘻……理——事~
“……”

想到睡着的上司莫名觉得可爱，在中蹲着手指动来动去。肯定没盖被子睡万一感冒了怎么办胡思乱想也是暂时，在中又叫了允浩。

-理——事。
“……”

像亲吻手机一样把嘴唇贴上去的在中，用窃窃私语的声音小声开了口。

-……喜欢你。非常，非常多。

* * *

“朴本！”
“……想死吗？”
“啊……什么啊。还以为醉得很厉害……”
“话短了？”

昌珉一靠近有天坐的桌子就被扑鼻的酒味熏得皱眉。然后看到不知道有天酒量到底多少的酒瓶脸色煞白盯着他。

坐在对面沙发上一脸寒心地看着有天，有天看着那样的昌珉举起了杯子。

“喂。你别喝。得开车。”
“是。但是……出什么事了吗？”
“事？”

事多着呢。听到有天的话昌珉歪了歪头。以前有天叫也一起坐着喝酒或者送回家，所以有天喝成这样肯定有理由虽然猜到了，但到底有什么理由最近看来没有所以稍微有点疑惑。

“什么事啊？”

私下里对二十九岁，同龄上司说敬语虽然有点别扭，但这种时间挺长所以也没什么不习惯的。有天面对昌珉的提问先叹了口气。

“被甩了。”
“……耶？谁啊？本部长吗？”
“……”
“……晕……”

看来是真心的。真的被甩了！？不像话。张大嘴的昌珉把一颗诱人粗大的葡萄塞进大嘴里。真的吗？面对再次确认般问的昌珉的话，有天喝着酒点了点头。

“大新闻啊……到底是干嘛的人啊？”

首先好奇是男是女嘴痒痒的昌珉看着有天眼睛发光，有天看着那样的昌珉忍住了想打一拳的冲动。虽然出来话多但叫了马上就出来的昌珉其实很珍惜。同龄逗着也好玩。觉得是个好家伙。而且昌珉是像允浩一样了解自己秘密的人不是吗。

“你是连信都不能信的对象。”
“这又是什么话。”
“小家伙不懂真心……总是说要走。那么说我伤不伤心？喂。你说说看。”

面对瞪着自己问的有天的声音，昌珉觉得他有点醉了叹了口气耸耸肩。会伤心吧。配合着有天点头笑了。果然你是我这边的。说着昌珉想否认那不是，又像对的一样点头。就算是讨厌的上司也是上司这边才能长久不被解雇在公司生活啊。

当然不是真的讨厌有天。

“当然比年龄差更严重的障碍是有。我也不想深究到那里。只是现在正好以后怎么解决看看有没有答案，现在只想在我身边……可恶的家伙……”
“……”
“就算再不喜欢我也好……一点情分都没有的坏家伙。”

到底喜欢什么样的对象能让有天发牢骚到这种地步，昌珉觉得有天喜欢的对象肯定是个厉害的对象。想起来听说有天活这么大一次都没被甩过。可能比想象中打击更大，昌珉夹着下酒菜开了口。

“看来挺年下的？或者年上？”
“……未成年。”
“……啊啊。未成年……不对啊！未成年！？”
“小点声。”
“犯罪啊。这是……女的？男的？”
“后者。”
“……晕。男的还未成年……”
“……都说有更大的问题了。”
“还有比这更大的问题吗？朴本，跟我一起去警察局吗？”
“找死？”

不。面对有天的视线紧闭嘴的昌珉又露出了惊讶的脸。到底是在哪遇到那种唐突的未成年的？难道是偶尔去的Gay吧遇到的？就算那样那少年是怎么去吧的？肯定是个发浪的青少年。但是拒绝了天下的朴有天？好奇是什么样的家伙长什么样，昌珉看着有天，有天似乎在想什么一脸痛苦地抓着头。

“喂……”
“在。”
“……真的走了怎么办？”
“……？”
“再说要走的家伙再抓着我会累所以想装酷送走……门都开着出来的……”
“……？”
“……真的……要是走了。现在再也见不到那个家伙了……怎么办。”
“……”
“我有点害怕。”

在一起那短暂的时间太可怕了。习惯了的那段时间像谎言一样消失可怕。你也知道吧？我有点多情。像自言自语一样的有天的话，昌珉也像知道一样暗自点头，觉得有奇怪的部分好几次歪头。开着门出来？那是说同居了吗？Oh, God。

“连同居都做了……？”
“……呼……”
“那小子……不。那孩子真的发浪了看来。就忘得干干净净吧。”
“……”
“说实话一点都不想站本部长这边。听着……本部长也有点像小偷的感觉？但这有点不是那回事。本部长有什么可惜的对那种家伙死缠烂打？转个头跟着本部长的多的是。”

听到昌珉的话有天抬起了头。看到昌珉真挚的脸差点笑出来，挺像自己这边的样子可爱静静看着。像吐露怨气一样倾诉的昌珉也很神奇。

“虽然有点倒胃口但事实嘛。本部长优秀。说同居了？反而好了。那家伙肯定是看上本部长钱扑上来的。豪华生活过腻了也可能。最近青少年很可怕。看新闻知道吧？玩弄大人啊。真的。”
“……”
“本来还能多敲诈点钱就那么自己走出去了多好啊。以后别被抓把柄本部长也到此为止吧。自己这样也不会有什么改变……那种家伙忘了。忘了也没事。”

听着听着俊秀好像成了花蛇一样的描述，有天暂时心情不爽。你算老几骂我们俊秀。酒劲上来的有天眯起眼睛拿着空酒杯伸出了胳膊。然后正好！发出声音敲在努力叽叽喳喳的昌珉额头上的有天面无表情地皱眉，昌珉对没想到的有天的攻击摸着额头大声喊。

“啊，干嘛啊！”
“谁让你骂我们俊秀了。”
“艾西……好不容易站这边……！被那样了还喜欢吗？”

头一次知道本部长没心没肺。嘟囔着的昌珉又看有天。

“但是叫什么名字？俊秀？”
“……嗯……”
“俊秀这名字还真是挺常见的。”
“什么？”
“……啊，没什么。”

昌珉摸着明天可能会青一块的额头暂时陷入了别的想法。偏偏名字也叫俊秀。无语笑了看了看手表对有天又开了口。

“该回去了。”
“明天不去公司。”
“当然是休息日但也为我想想吧。”
“知道你没约。”
“哇……无视我？”
“知道你为什么没人气吗？”
“这又是什么没头没尾的话。”
“小子，你长得太人造了。”
“遗憾全是纯天然。”
“因为完美所以不像人啊。”

因为是人偶所以外貌可能没有人类的感觉。那是理所当然的吧。不是人造人我是人偶人。什么啊。所以反正是说我的脸连自己看都起鸡皮疙瘩地完美是吧。喝了酒才承认啊。昌珉掩饰不住得意站了起来。

“会舒舒服服送您回家的现在起吧。”

喝酒也没什么改变的？面对昌珉不算安慰的安慰，有天摇摇晃晃地站了起来。比想象中喝多了酒劲上来不扶着昌珉都走不了了。也许这样更好。回家就不用感受没有那个小家伙的寂静了。

.
.

“以后要是接喝酒人的电话出去我就不叫沈昌珉叫沈脏珉。”

怎么这么重！金在中什么都不是！天气突然变冷了的秋天。独自像夏天一样流汗的昌珉苦恼怎么把有天从车里弄出来，最终用两只胳膊背在背上上了电梯。感觉第5腰椎都要塌了摇晃着动长腿的昌珉一到层就下电梯走向有天住的地方。走廊又该死的长。

“真的开着门呢。也是这里不会进贼。”

昌珉艰难地打开有天家玄关门进了屋。然后关门。滴哩哩。听到电子锁自动上锁的声音，昌珉正费劲脱鞋的时候。

在室内造景森林里打了个盹的俊秀最终没能离家出走，听到有天回来的声音像发作一样后知后觉醒来踩着像岩石一样的石头下来了。实在没法就那么走。虽然哭肿的眼睛有点害羞，但既然不是有天抛弃的就觉得打个招呼再走是对的。

想着有天终于来了蹦蹦跳跳跑到玄关的俊秀看到陌生人的样子停下脚步站在那里抬头看他。额……？

“啊，别乱动好吗。鞋都脱不……”
“……！”
“……！？”

呆呆站着的俊秀和玄关背着有天和鞋较劲的昌珉对视，两人（准确地是一个人，一个人偶）确认彼此指着对方张大了嘴。

“昌珉哥……？”
“呀……你……。那个俊秀是你？”

昌珉无语荒唐。到底这怎么回事。然后笑了。让天下的朴本部长发牢骚的青少年居然真的是自己认识的那个金俊秀。这才明白有天说的“比年龄差更严重的障碍”是什么意思。

确实是超级大的障碍。

[20]

没有那种像很久没见的人一样感慨万分安心流下感动眼泪的重逢。因为完全没想到的相遇慌张的昌珉把有天扔到床上，确认有天姿势不舒服地睡着的样子跑出客厅找俊秀。不用找俊秀就像跟着自己进来一样静静地看着瘫在床上的有天，昌珉粗暴地抓起俊秀又带回了客厅。

“额啊！别这么抓！喘不过气了！”

被昌珉一只手紧紧抓住全身的俊秀怎么挣扎对昌珉来说都没用。俊秀一脸哭相像放弃了一样静静被抓着，昌珉一放在客厅沙发前桌子上就喘口气先吼了一嗓子。

“这坏蛋！！”
“说话注意点。我为什么是坏蛋？坏蛋是金在中吧。”
“都一样！要不是哥哥们……！我是跟哥哥们去江南的可怜燕子！”
“知道了。先嘘——”

捂住嗓门震天响的俊秀的嘴看了一眼有天睡着的卧室，放开了在自己手掌里挣扎的俊秀。似乎喘不过气呼哧呼哧喘气的俊秀一屁股坐在桌子上用手使劲擦嘴。虽然现在变成了完美的人类，但见到提线木偶世界认识的亲哥哥放心的俊秀抬头看昌珉先开了口。

“怎么回事？”
“这话该我问。你才是怎么回事。”

面对昌珉的问题，俊秀静静地看着他叹了口气。然后开始回忆被在中带到人类世界打个盹自己变成一个人开始，慢慢开了口。

不知道是运气好还是不好被人偶喜欢的女人捡到，假装人偶在那家乖乖生活为了回提线木偶世界而逃跑的事实，那天被有天捡到被发现是活着的生命体坦白了一切，之后住在有天家但那也没多久的事实都说出来的俊秀，昌珉露出了为难的表情。

“朴本信？你说的？”
“刚开始很荒唐后来信了。超级神奇呢？”
“当然神奇了。”

也会有像做梦一样的错觉。昌珉一脸真挚地静静看着俊秀。

「当然比年龄差更严重的障碍是有。我也不想深究到那里。只是现在正好以后怎么解决看看有没有答案，现在只想在我身边……可恶的家伙……」

有天的声音传来。虽然喝醉了但发音准确到能听懂那句话表露自己心意的话，昌珉似乎在苦恼又叹了口气。提线木偶变成人类让人类知道自己曾是人偶没什么好处。虽然没有“隐瞒过去”的法律或规则，但那是“一般且默认”的提线木偶的规矩。但是俊秀不是人类的样子而是人偶的样子来到人类世界甚至被人类发现了自己的存在。

或许在想以后成为问题的可能性的昌珉头都疼了。该死的朴有天！为什么偏偏喜欢这种家伙？这小不点有什么好看的？取向真是……

“为什么那么看……？”
“到底实在理解不了你哪点好。”
“……什么啊？！”
“静静看着正在探索有没有什么漂亮的地方。”
“为什么啊！我哪里怎么了！”

发火的俊秀猛地站了起来。昌珉又想起了有天说过的话。

「……真的……要是走了。现在再也见不到那个家伙了……怎么办。」
「……」
「我有点害怕。」

说怕俊秀就那么走了害怕的自己的冤家上司。但和他的担心不同虽然门开着但没走的俊秀。昌珉似懂非懂地盯着俊秀。然后传来了俊秀的声音。

“和大叔是怎么认识的？”
“职场上司。不久前还是秘书。”
“原来如此……什么啊。那我和哥在公司一起待过？”
“你也来过公司？”
“嗯！”

觉得有天比自己知道的更意外的昌珉突然想起进有天不在的办公室，生平不叫外卖的他叫了炸酱面……有奇怪地像啃着吃一样的腌萝卜痕迹……想起那些记忆。也理所当然地想到因为他人的出现吓到俊秀躲起来了。

昌珉对俊秀开了口。

“你打算怎么回去？”
“不管怎样比待在这个家里出去看看说不定有答案。”
“人偶独自在人住的地方到处跑像话吗？”
“我也是不想住在这里才要回去的嘛。”
“回去反正也得进任务屋？”
“在那里过一辈子好像更好。”
“还是没想过成功完成任务变成人类？”

面对昌珉咄咄逼人的提问压迫感，俊秀默默地看着昌珉身后能看到的有天的卧室，犹豫着点了点头。依然没有想变成人类的想法。更准确地说与其说是没有想法不如说是没自信。在不知道给自己的任务是什么的情况下想变成人类是浪费时间且分明是奢侈。

“反正我也变成不了人类……”
“……”
“这都要怪哥哥们！要不是哥哥们硬要把我带到那个什么任务之家里去……！”

听着俊秀那满是怨气、真心实意埋怨着自己和在中的话，昌珉只好双手合十。不管怎么说，那确实是他们的错，道歉也是应该的。但是，既然已经进去了，为了不留遗憾，总得把能做的任务都尝试一遍吧？作为一号木偶人类的昌珉，其实很想告诉俊秀，人类的生活并不像想象中那么糟糕。

而且，你现在不是正在被爱着吗？

“是啊，把你强行带去任务之家确实是我们的错。但是，变成人类也不坏啊。”
“我不要。我就想舒舒服服地过日子。无灾无难的。”
“在这里生活也不一定就会遭灾啊。再说，你现在不是有不能回木偶世界的理由吗？”
“……不能回去的……理由？”
“对啊。”

听到昌珉的话，俊秀停了下来，抬起头与他对视。他努力假装不知道心中那个名为“朴有天”的理由，那个让他不想回去的原因。如果真的喜欢上了，如果连他也变成那样，一定会很难过的。明明无法成为人类，却又无法去爱。我不想要心痛啊。

“你不是喜欢本部长吗？”
“……才不是！”
“本部长可是很喜欢你呢。”
“……”
“他放你走之后，一个人在那儿喝闷酒呢。”

当然，那个朴部长做梦也想不到他喜欢的对象竟然是你。

“你对他一点感觉都没有？”
“……没有。”
“也不喜欢他？”
“干嘛一直问啊！”
“那你留在这里的理由是什么？”
“……”
“本部长都把门打开放你走了，你为什么还要在那里等他？”

昌珉的话一针见血，俊秀的鼻尖再次泛起一阵酸涩。眼眶发热，眼泪似乎随时都要掉下来。他无辜地咬着嘴唇，低下了头。俊秀不懂爱情。他年纪还小，在木偶世界的时候，对别人热衷的恋爱也毫无兴趣，只是个爱玩的调皮孩子。昌珉似乎多少理解俊秀的心情，没有催促，只是静静地等待着他的回答。

时间太晚了，不能再在有天家里待下去了。正当昌珉挽起袖子看表时，俊秀的声音传了过来。

“我不知道任务是什么。反正我也变成不了人类，哥你也知道的。”
“总得试一试才知道吧。万一呢？万一你的任务就是‘去爱一个人’呢？”
“哥你是笨蛋吗！”

……？突然大吼一声的俊秀抬起头，红通通的眼眶正对着昌珉。昌珉确认了俊秀的真心。这个傻瓜明明喜欢人家，却一直在逃避自己的心意。

“如果任务不是恋爱呢？如果我以为那是任务，去爱了大叔，结果却不是呢？如果我要一辈子以这副模样生活下去呢？那时候该怎么办？这副模样根本没法和人类谈恋爱啊。我不傻，这种事情我都知道！”
“……”
“不想变成人类，那是掺杂了真心的谎话。其实我是害怕。怕最后竹篮打水一场空，只会徒留伤心。我讨厌那样。所以，那个无条件对我好、说喜欢我的大叔让我感到负担。因为我是个不能放心去爱的玩偶啊。”

我也不是只有小孩子那一面啊。听完俊秀的话，这次换昌珉沉默了。

“走之前，我还是想跟大叔好好道个别，不想让他太伤心。我觉得这是一种礼貌。既然大叔不是抛弃我，而是下定决心放我走，我也想再看一眼他的脸再走。呜呜……现在听到我的真心话，你心里痛快了吗！？”

哇的一声，俊秀仰起头，真的像个孩子一样大哭起来。虽然醉酒沉睡的有天不可能醒来，但昌珉还是看了一眼卧室，然后对着俊秀叹了口气。

“你在本部长面前说过这些话吗？”

拨浪鼓似的摇头。看着一边哭一边摇头的俊秀，昌珉像是一副“我就知道”的表情，在他脑门上弹了一个响指。俊秀被弹疼了，哭声一顿，瞪圆了眼睛怒视昌珉，但昌珉只是淡定地站起身准备回家，对俊秀的眼神毫无反应。

“所以你打算怎么办？留在这里，还是现在跟我走？”

嗝。还在抽泣的俊秀抬头看着昌珉，沉默了片刻。接着，听到昌珉补充的话后，他又看了一眼卧室。

“回木偶世界的方法只有两种。”
“……？”  
“一种是去找金在中，让他直接召唤管理员。”
“……人类不是不能召唤管理员吗？”
“金在中情况特殊。总之，还有另一种方法。”
“……”
“那就是你被强制召回。”

强制召回？俊秀闻言看向昌珉。

“木偶世界正在正式搜寻你。他们在找召唤咒语书，一旦找到那本书，你就算什么都不做，也会被强制带回木偶世界。”

当然，要想找到那本书似乎还得费一番功夫。“你要怎么做？我不强迫你，决定权在你手里。”听到昌珉的话，俊秀陷入了长久的纠结，到底要不要跟他走。昌珉一脸毫无留恋的样子，似乎准备离开有天的家，向玄关走去。俊秀焦急地看着昌珉，又回头看了看卧室。

脚尖犹豫不决地动了动，不知该往哪里迈。昌珉已经走出了玄关。最终，俊秀还是没能跟上去。

“怎么办……哥。”
“什么。”
“如果我真的喜欢大叔，该怎么办？”
“我给不了你任何建议，我说过，决定权在你。”
“……”

看着俊秀那小得几乎看不见的后脑勺，昌珉微微一笑，开口道：

“你在本部长面前，关于我的事，一个字也不许提。”
“……唔……”  

随着昌珉走出玄关，门锁落下的声音响起，俊秀意识到自己再次留在了这个家里，便从桌子上跳了下来。他走了好一会儿才进到有天沉睡的卧室，抓着床单，费力地爬上了那张对于他来说巨大的床。看着连被子都没盖就睡着的有天，他试图把压在有天身下的被子扯出来给他盖上，但以俊秀的力气实在是杯水车薪。

他静静地坐着，凝视着有天的睡颜。俊秀眼里，有天那张显得格外巨大的脸真的很英俊，这一点他早就感觉到了。俊秀蜷缩在他面前，将脸深深地埋进了膝盖之间。

一大早，在中就开始忙着准备出门。周末总是醒得很早，这仿佛成了一种习惯。也许是因为平日里已经补足了睡眠，一到周末心情就格外好的在中收拾妥当，背上了那个和他体型差不多大的双肩包，穿好了鞋。他仔细地系好鞋带，用钥匙锁好门，还不忘确认门是否锁好。接着，他拿起那瓶没有被塞进牛奶箱而是放在门外的500毫升牛奶，脚步轻盈地走下楼梯。

天气骤然转凉，早晨的空气十分清爽。其实稍微有点冷，但却让人头脑清醒。在中迈着轻快的步伐坐上地铁，然后换乘出租车，最终停在了允浩家门口。虽然知道这是富人区，但每次来还是忍不住对允浩家的豪宅惊叹不已。他停在门前，调整了一下呼吸。庭院大得简直像个公园，还专门有园丁打理。透过大门往里瞥了一眼，今天园丁们依然在修剪花草。

这男人明明连个保姆都不让进屋，庭院倒是打理得一丝不苟。在中安心地把胳膊伸进大门栏杆，喊了一声熟悉的园丁。

“大叔~！”

认出是再中，园丁给他开了门。在中立刻钻了进去，把手里的牛奶递给他。接过牛奶的园丁说好久没见到他了，一脸高兴，在中只是灿烂地笑着。

“嘿嘿……那个……理事在里面吧？”
“当然。不是理事叫你来的吗？”
“啊？啊，不！是吧。我是想，他会不会出去慢跑了之类的。”
“昨天好像喝多了，应该还在睡呢。”
“……啊……”

“那！我先进去了——”在中一边鞠躬一边说着，然后噔噔噔地跑上石阶，朝着那栋气派的住宅玄关远去。看着他的背影，园丁们也重新开始干活。在中站在玄关前，再次深呼吸。沉甸甸的背包就像他此刻满满当当的心意，让他感到充实。他整理了一下背包带，把嘴撅起来又收回去。

‘叮咚——叮咚——’

大门前有个门铃，玄关前也有一个。在中按响了玄关的门铃。如果通过对讲机看到自己的样子，对方应该不会太惊讶吧，所以他故意按了门铃后，像躲藏一样蹲在了原地。叮咚。又按了一次，里面还是没有动静。

嗯？睡得这么死吗？他又按了一次，整个人贴在门上听里面的动静，却完全听不到有人走出来的声音。正当在中刚要开口喊允浩的时候，门毫无预兆地猛然打开了。

“谁……”  “WHO……”
“哇啊……！”

贴在门上的在中自然随着门的开启向后倒去，一屁股跌坐在玄关的大理石地面上。允浩顶着一张还没睡醒的脸打开门，一边揉着眼睛，一边低头看着正摸着尾椎骨瘫在地上的在中。

“……哎哟好痛……”
“……金秘书……？”

允浩似乎以为自己看错了什么，为了确认一般叫了一声。在中像闭着眼睛一样嘿嘿傻笑着抬起头，但在看清允浩的样子后，不由自主地从上到下打量起他来。

“……”
“……”

允浩扶着门站着，一副还没睡醒似乎有点起床气的脸，往下是肌肉分明的肩膀，结实的胸肌，再往下是令人羡慕的腹肌，一直延伸到挂在骨盆处的深蓝色睡裤，遮住了修长的双腿，最后视线停留在他穿着室内拖鞋的白皙脚背上，这才重新回到他的脸上。

一时说不出话来，在中的脸颊染上了粉红色，那双黑色的瞳孔变得漆黑闪亮。

“理事……”

看着在中毫不掩饰地盯着自己的身体看，回过神的允浩终于意识到眼前的人真的是金在中，无奈的笑意溢了出来。先不说他若无其事的样子，刚才看起来快死了一样，现在一大早就跑到家里来两眼放光，允浩除了感到荒唐之外，只觉得好笑。

“一大早有什么事。”

虽然并非本意，但因为嗓子还没开，低沉的声音听起来有些生硬。允浩向依然坐在冰冷大理石地板上的在中伸出了手。在中盯着那只手看了一会儿，像咬钩一样双手紧紧抓住了他，允浩把他拉了起来，顺势把门开得更大了一些。

“问你有什么事呢。你又不是我的秘书。”

哎。明明刚才还叫我“金秘书”我都听到了。在中没敢说出来，只是俏皮地笑了笑，用手搓了搓发烫的脸颊，抓着背包带耸了耸肩。

“来给理事煮醒酒汤啊！”
“我凭什么相信你的手艺。”
“欸？先相信我让我进去不行吗？”
“……”
“理事~”

听到在中撒娇，允浩脸上的表情不再是没睡醒，而是变成了胃痛。

“门都开了你看不出来吗？进来。”

得到了允浩的许可（就算没许可大概也会硬闯进去），在中兴高采烈地进了屋。看着背着那个看起来很沉重的胖背包的在中，允浩走向厨房去喝水，在中也跟着进了厨房。他拉开餐椅，解开背包，看着允浩背对着他在净水器那里接水喝。

看着允浩的背影，在中察觉到他放下杯子要转过身来，连忙用双手捂住了自己的脸。看到在中的样子，允浩觉得荒唐，像是哼笑了一声。

“都看光了还遮什么。”
“……不是……虽然是这样……”
“……”
“怎么能光明正大地看呢……”

刚才光明正大看的人是谁啊。而且现在那手指缝张得是不是太大了点？看着声称要遮脸、手指缝却张得大到能看见那双大眼睛的在中，允浩既无语又觉得好笑，按了按太阳穴。头疼胃也疼，但这小子太搞笑了。

“明明不想看，但眼睛老是不自觉地……”

看着在那儿“嘿嘿”傻笑的在中，虽然有点像变态但又很可爱，允浩走近了他。然后，一言不发地把傻笑的在中拉进了怀里。唔！一被允浩抱住，受惊的在中下意识地把手抵在允浩胸口想推开，却在手掌完全触碰到那一身赤裸的肌肉时僵住了，推也不是，摸也不是，只能瞪圆了眼睛眨巴着。那张小嘴还不忘喊了一声“理事”。

“你哪怕表现出一点难受，或者露出一点埋怨我的表情也好啊。”
“……”
“我对你那么坏，总是推开你，你就不讨厌我吗？”
“……”
“这样的上司到底哪里好，一大早跑来做些讨人喜欢的事。”

被允浩抱在怀里听着他的声音，实在是太好听了。虽然自己穿着衣服，但与允浩贴着的胸口仿佛在燃烧。在中放下了防御的姿势，放下双臂，然后小心翼翼地环抱住允浩的腰。心脏在狂跳。咚咚咚。跳得让人怀疑自己是不是神志不清了，因为太喜欢了，双臂不由得加大了力气。

“我不讨厌理事，也不怨恨理事。”
“……”
“因为我喜欢理事……”
“……”
“因为太喜欢了，所以不讨厌理事。”
“……”
“所以，理事——”

在中在允浩怀里抬起头。原来和允浩的身高差有这么多吗，当他抬起头时，允浩离得太近了。他的嘴唇和自己的嘴唇，近得仿佛一触即发。呼出的气息仿佛在彼此唇间交换。

“能不能疼爱我一下？”

看着像小狗一样温顺笑着的在中，允浩静静地与他对视，也笑了。这应该算是回答了吧。允浩将自己的嘴唇印在了在中的唇上。

[21]

透过窗帘缝隙射进来的晨光精准地落在了有天紧闭的眼皮上。或许是觉得刺眼，有天闭着眼转动了一下眼珠，似乎清醒了过来，缓缓睁开了眼。因为保持一个姿势睡得太久，侧身蜷缩的腰有些酸痛，他缓慢地眨了眨眼，突然看见了睡在面前的俊秀，掀开盖了一半的被子，撑起了上半身。

自己还穿着昨天出门时的那一身衣服。难怪睡得不舒服。有天再次揉了揉眼睛。睡在那里的确实是俊秀。有天意识到昨晚俊秀并没有离开自己，但他明白现在的立场并不适合高兴。他似乎能理解俊秀。这孩子大概觉得就这么走了不礼貌，是为了道别才留下来的吧。没什么好高兴的。

有天觉得胃里火烧火燎的。幸好今天是周末，不然肯定要旷工了。他从床上下来。虽然睁开眼看到俊秀在身边很好，但心里莫名有些火气。甚至有一种心意被践踏的感觉。为什么什么事都这么任性。明明不能在一起，也不想想看着这张脸我的心会是什么滋味，真是个坏家伙。

“……”

虽然正打算走出卧室，有天还是回头看了一眼蜷缩在自己床上熟睡的俊秀。虽然是个坏孩子，但视线总是忍不住被吸引。既然留在身边也是这个状态，如果能绑住、抓住就好了，哪怕是那样也行，但在听到了俊秀的心声后，他没有了自信。意思是，为了满足自己的私欲，他无法强行留住那个小家伙了。

有天重新走到俊秀身边，给那具小小的身体盖上了被子。看着若无其事睡着的俊秀，莫名感到一阵无力。有天用食指按了按俊秀的头。顺着床垫陷下去又弹回来的小脑袋看起来有些可爱。

“我真是疯了。”

怎么可能跟玩偶谈恋爱啊。

有天苦笑了一下，走向浴室准备洗漱，而在有天洗漱期间，俊秀依然沉浸在梦乡。把脸埋在床单里蹭了蹭，翻了个身，似乎完全没有醒来的迹象。

在中的脸颊依然泛着粉红。脱掉外套、卷起奶油色针织衫袖子的在中因为忘了带围裙，正站在流理台前一边尝着汤的味道一边跺脚。允浩去洗漱了。在允浩洗漱的时间里，正在做饭的在中，心脏一刻不停地跳动着。嘴角仿佛还残留着允浩的温度。

尝了一口汤，正看着窗外发呆的在中，手指不自觉地抚上了自己的嘴唇。那不像男人的白皙纤细的手指，确实很像玩偶。再加上那呆呆的表情，营造出一种奇妙的氛围，而并未察觉到这一点的在中，只是用指尖摩挲着自己的嘴唇。

和理事……一想到这里，脸又开始发烫，在中微微张开嘴呼出一口气。

“……？”

洗完澡，头上顶着毛巾正轻轻擦拭着湿发准备去衣帽间的允浩，视线扫过厨房，落在了在中身上。流理台那一侧有一扇长长的玻璃窗，采光很好，就在那里，看到了发呆的在中的侧脸。那个抚摸着嘴唇的手指显得格外纤细，而发呆的在中给人一种特别的感觉。

是平时偶尔会感觉到的那种氛围。允浩在去衣帽间之前，转过身走向了在中。他觉得那是让人无法视而不见的氛围。

“干什么呢。”

欸？被吓了一跳的在中刚回过头，允浩的嘴唇再一次印了上来，然后分开。因为像Baby kiss一样短暂的亲吻而感到遗憾，在中傻傻地笑了起来，然后看着穿着浴袍的允浩，咧嘴笑了。这种时候就像个充满调皮劲儿的小孩子，允浩看向在中煮的汤。味道很香，红通通的看起来好像很辣。

“理事要尝尝咸淡吗？”
“闻着挺香的。”
“味道也超赞！”

听到在中的自夸，允浩揉乱了在中的头发。因为允浩的抚摸而开心的在中，舀了一勺汤送到嘴边呼呼地吹着。看着他为了不烫到珍贵的上司嘴唇而贴心地吹气的样子，允浩忽然觉得胸口有些发痒。感觉很神奇。一大早有人在自己家里为自己做饭的感觉。

“理事，啊——”

就像昨天刚结了婚一样。

允浩看着在中，尝了一点他喂的汤，像是有被惊艳到一样看着在中。看来他说擅长料理并不是空话，允浩赞叹地竖起了大拇指，一直静静观察的在中脸上渐渐亮了起来。

“行吗？行吗？”
“好吃。不咸也不淡。但是……”
“嗯？嗯！但是什么？”

看着欲言又止的允浩，不安地等待回答的在中，听到接下来的话突然笑了起来。

“好像有点辣。”

听到允浩的话，在中这才意识到允浩不太能吃辣。这是成为允浩的秘书之前，从前任女秘书那里交接时听到的事项之一。在中觉得允浩莫名有点可爱，窃笑起来。虽然看到允浩眉头微蹙，但奇怪的是一点也不觉得可怕。

“笑什么？”
“因为喜欢理事啊。”
“……”
“嘻嘻。理事好可爱。”
“……喂。”

在中抱住了允浩。允浩静静地看着抱住自己的在中，无奈地笑了笑，也回抱了他。没有推开我！放下心来的在中在允浩赤裸的胸膛上蹭了蹭。允浩感受到那一丝窜上来的微妙感觉，身体一僵，随即笑了。

“从刚才开始就觉得理事好性感，早就想紧紧抱一下了。”
“那能不能就这样只抱着？”
“……哎？”
“别去碰那些不该碰的。”
“什么东西？”

在中抬起头问允浩，允浩微微低下头，嘴唇贴近在中的耳边。然后用低沉的声音像耳语般说道，虽然专心倾听的在中脸上没什么变化，但被允浩嘴唇靠近的耳朵却瞬间变得通红。

“比如性欲之类的。”

要是现在就被挑起火来就麻烦了——听到允浩低声补充的话，在中磨磨蹭蹭地从允浩身上退开。那动作里似乎夹杂着恐惧和遗憾，允浩觉得遗憾更多一些，静静地看着在中。仿佛能听到在中那如雷的心跳声。越看越可爱，允浩忍不住伸手捏了捏在中那红得快要滴血的耳朵。

“真可爱。”

虽然看不见自己的耳朵，但猜也知道肯定红透了，在中的脸也跟着烧了起来。虽然在公司里工作的允浩也很性感，但在家里这样毫无防备地看着，简直是让人流鼻血的性感。喜欢上他真是太好了！在中呆呆地笑着，与允浩对视。这气氛，感觉只要顺水推舟就能滚床单了。

不由自主地咽了口唾沫，在中想，如果是早上的话或许还好些。晚上的话反而不行。因为那个时间点无法和允浩在一起，所以如果要发生点什么的话，不如闭上眼趁着早上豁出去……！

‘叮咚——’

“……！”
“……！”

吓一跳。看着对方正互相拥抱的允浩和在中，表情在一瞬间同时破裂。突然传来的门铃声让两人像做了亏心事一样猛地分开，心脏狂跳。两人的表情虽然相似，但反应却略有不同。被门铃声吓得像要推开允浩似的在中，以及虽然被推开但依然纹丝不动抱着在中腰的允浩，看着在中。

然后，允浩皱起了眉头。

“你犯罪了吗？”
“啊？没有啊……”
“要是敢再推开我一次，”
“……”
“你就死定了。”

听出允浩声音里带着一丝玩笑意味，在中意识到允浩是在逗自己，撇着嘴点了点头。虽然感觉有点冤枉，但允浩说是那就是吧。看着允浩放开自己，若无其事地走向玄关的背影，在中咬着牙在原地蹦跶。

“啊！怎么办！差点就做了！差点就做了！”

做什么？啊啊！原地蹦跶着，不知道该拿这颗无法控制狂跳的心脏怎么办，像个疯子一样乱跳的在中，为了转移注意力，开始慌忙摆桌子。想什么呢！这都是因为理事！我真的只是个平凡纯洁的男人啊！顶着那么性感的脸说那种话，怎么可能不被迷住啊！噢噢——！不像话！金在中！你不是变态！

别失去理智。拜托冷静！冷！静！呼呼。正自言自语着摆桌子，听到允浩的声音和另一个熟悉的说话声，在中的视线越过厨房看了过去。

“你想死吗？”
“作为早安问候是不是太过分了？”
“……”
“你打算干什么坏事吗？刚才你的表情超可怕。”
“朴有天，在你来之前明明是有事要做的。”
“什么事？我帮你。”
“……疯了吧……”

没听清允浩小声嘀咕的什么，在中只歪了歪头。听到允浩话的有天一脸委屈，说着“你就那么讨厌我来你家吗”，一副原本是来找人一起喝醒酒汤却被嫌弃的落寞表情，走向了厨房。像回自己家一样自然走进厨房的有天，看到正在摆桌子的在中，“哦？”了一声，露出了高兴的神色。

“在中先生？”
“您好。本部长！”

听到在中因为见到有天而莫名开朗的声音，允浩皱起了眉头。就在气氛刚要好的时候来煞风景的有天，让允浩一点都不欢迎，只能叹了口气。有天周末来家里是常有的事，本不奇怪，偏偏是今天。虽然有点幼稚，但应该装作不在家的。允浩想着自己这幼稚的情绪，差点笑出来，但听到有天和在中的对话，又皱起了眉。

“又不是在公司，叫什么本部长。叫随意点。”
“啊？哎……那怎么行。”
“怎么不行。叫有天先生——也行啊。我也叫你在中先生。”
“那……就那样叫？”
“嗯。在中先生。”
“嘿嘿……好。有天……先生。”

……在中先生？有天先生？允浩感觉到自己的眉毛在抽动，舌头在口腔里顶了一圈。一侧脸颊鼓起来又消下去。

“坐着吧。我去换衣服。”

听到允浩的话，有天说了声“哦”，连看都没看允浩一眼，似乎打算继续和在中聊天。允浩皱了皱眉，看着对有天笑得格外灿烂的在中，转身走向衣帽间。像一口吞下了滚烫的东西，胃里翻江倒海。久违的嫉妒感让允浩头疼不已。所以才不想表露心意啊。

能怎么办呢。心意已经露出来了。

“……”

确认允浩去了衣帽间，有天坐下来静静地看着摆桌子的在中，露出一副似懂非懂的表情点了点头并笑了。还说不是，有什么不是的。有天眼力见很快，充分理解了允浩刚才开门时为什么劈头盖脸就骂人。

“在中先生。和允浩是什么时候开始的？”
“什么！？”

看到在中反应过度，有天觉得在中很可爱，忍不住笑着开口。

“在中先生喜欢允浩很久了吧。你是怎么搞定允浩那家伙的？”
“啊……哦！本部长……不对，有天先生怎么知道我喜欢理事的？”

面对在中反问，有天简直无语。表现得那么明显，谁不知道啊。不知道才奇怪吧。有天笑着说自己眼力稍微好一点。听到这话，在中决心以后在有天面前要万事小心，害羞地笑了。

“也没多久，就是……”

话没说完，似乎光是想想就很开心，在中蹲在地上完全捂住脸笑了起来。看着有天像是在看一只扭成麻花的人形玩偶，也忍不住笑了出来。虽然也曾短暂想过如果在中是俊秀该多好，但知道那是不可能的，心里又是一阵苦涩。胃也疼。既羡慕又嫉妒。

“聊什么这么开心？简直要开心死了啊。金秘书。”

看着被餐桌挡住蹲在地上笑的在中，走过来的允浩不满地说道。有天笑着对坐下的允浩说：

“喂。真觉得在中先生太可爱了。”

听到这话，允浩凶狠地瞪了过来，有天觉得很有趣。

“把在中先生让给我行不行？”
“哦……不行！”
“啊！”

比允浩还要先回答“不行”并猛地站起来的在中，紧接着就听到了有天沉重的惨叫声。允浩一脸平静地让在中坐下，有天咬着嘴唇看着允浩。不知道发生了什么事的在中看着允浩和一脸哭丧的有天，也坐了下来。有天委屈地想在桌子底下踢允浩一脚，却踢空了。

巧妙躲开的允浩一脸从容地笑着，有天委屈地把一条腿架在椅子上，揉着大脚趾。在中这才意识到允浩踩了有天的脚，脸上露出了喜色。虽然担心有天看起来真的很疼，但因为允浩的心意让他更开心，所以像个没心没肺的人一样笑嘻嘻的。允浩静静地看着这样的在中，不疼不痒地捏了捏他的脸颊。

“连脚后跟都是凶器的怪物！”
“想死吗？”
“这里不是公司好吗？你现在不是我上司。我脚趾头都要断了！”
“谁让你说废话。”
“开个玩笑都不行吗！”
“那种玩笑不能开。”

也不看看那是能说的话吗。看着淡定喝汤的允浩，在中看呆了。意思是连开玩笑说把自己送给别人都不行吗？理事竟然这么在意我……在中两眼放光地看着允浩，一直静静看着两人的有天，出于幼稚的嫉妒心，不爽地开口道：

“在中先生，跟他分手吧。”
“不行！除非理事甩了我……”
“如果允浩甩了在中先生，那到时候你就来找我。”

听到有天的话，在中对他笑了笑。早就知道有天虽然嘴上这么说其实是在开玩笑，所以只是笑笑，但允浩觉得在中那笑容像是在肯定，于是眼神凌厉了起来。在中感受到视线赶紧摇头。心想如果理事能天天这么嫉妒就好了，一直傻笑个不停。

看着两人的眼神交流，有天心里更苦涩了。完全没法插足。这两人简直密不透风。有天也拿起了勺子。喝了一口在中煮的汤，不忘感叹好喝，然后叹了口气。

“既然好喝为什么叹气。让做饭的人多丧气。”
“因为肚子疼。”
“恋爱不顺？”
“……哇。鬼啊。”

看着明明知道自己从来没为恋爱问题烦恼过、却一下子猜中是恋爱问题的允浩，有天感叹果然是朋友，点了点头。在中也竖起了耳朵。

“朴有天竟然会因为恋爱烦恼，真是太阳打西边出来了。”
“不知道。如果说喜欢的话，肯定会被当成疯子的……”
“那个人？”
“不。对你。”
“……什么啊。到底是什么样的人啊。”

有天摇了摇头。什么都不能说。俊秀虽然活着，但不是“人”啊。

看到有天的反应，允浩追问似的催促，在中看着两人，把勺子含在嘴里。两人确实和在公司时不同，像兄弟一样，感觉非常轻松，在中只是转动着乌黑的眼珠。

感觉自己在有天面前表现得太明显喜欢允浩了，善良的在中觉得有点抱歉。以后就算喜欢也要收敛一点。想着似乎失恋了的有天，他独自点了点头。

“大叔……！”

俊秀睁开眼时，发现自己孤零零地留在家里，喊了有天，但没有回应。看着身上盖着的被子，明明有天确实看到了自己在床上睡着，但他却不在家。费了好大劲才从床上下来，俊秀经过卧室来到客厅。抬头看了看挂在客厅墙上的大钟，还不算太晚的早晨。

确认是周末，想着有天不可能去公司，俊秀在客厅里转来转去。经过景观丛林，爬上两级原木台阶，瞥了一眼玄关，正打算回客厅时，俊秀再次看向原本打算路过的玄关。

玄关门开着。

“……”

「我不忍心看你走。」

确实感觉有天不在家。

“……大叔……”

俊秀心里一凉。一想到昨天有天看到自己没走时的想法，眼前就一片漆黑。什么想法都没有。甚至无法揣测他在想什么，俊秀极度郁闷地走近敞开的玄关门。

大概是觉得昨天没走，今天就会走吧。感觉在他离开这个家之前，有天真的不会再看他一眼，俊秀感到既委屈又难过。但我只是想再看一眼他的脸啊……

「他放你走之后，一个人在那儿喝闷酒呢。」

想起昌珉说过的话，俊秀又是一阵心痛。大叔，其实啊。

“……我也……喜欢大叔。”

有天不在家，也没人听见。俊秀独自坐在玄关前，像自言自语般开口。

“虽然喜欢大叔，但我没有变成人类的自信。”

俊秀像发牢骚一样自言自语着，然后坚定地站了起来。他能感觉到留给自己的时间不多了。正如昨天昌珉所说，不知道什么时候就会被强制召回，所以跟没时间没什么两样。在那之前，一定要再看一眼有天的脸再走。就算有天会说他是自私又坏心眼的玩偶，回去之后不知道何时才能再见。

下定决心要等有天回来的俊秀，这次也没有走出有天留着的玄关门。俊秀背对着玄关，肚子正好饿了，于是跑向厨房。得吃得喝啊！就算郁闷也要吃饭啊。啊……这么一说，自己一个人什么都弄不到吃啊。

俊秀绝望地一到厨房就瘫坐在地上。真是一副天塌下来的表情，深深叹了口气。冰箱门打不开，爬不上餐桌，也上不去流理台和煤气灶。看吧。在这个世界里，我一个人什么都做不了。

正再次绝望的时候。俊秀发现了放在离餐桌不远处的盒子，走了过去。是蛋糕盒子。

“……啊。昨天……！”

想起有天为了给自己而买回来的，俊秀记得昨天他明明把盒子放在餐桌上的，打开了盒子。为了方便俊秀打开，盒子已经留有被打开过的痕迹，露着缝隙。意识到这是有天出门前特意把盒子放在地上的，俊秀下巴上鼓起了一个像核桃一样的皱褶。

“……大叔……呜哇啊啊……”

牛奶也是打开了口，插着吸管放在旁边。所以才很难否认有天的心意。胸口仿佛有什么东西啪地一声炸开了。大叔对我这么好。让人不想离开。把玄关门打开有什么用。明明就在这样挽留我。

“大叔快点回来啊……”

因为我一个人什么都做不了。我需要大叔。我不走了。所以快点回来吧。大叔。就算变成不了人类。如果真的不介意我这副小模样的话。那我就留下来。试着留在这里。

俊秀那颗豆粒大的心脏快要爆炸般地跳动着。仿佛在说，再也无法无视那样的有天了。

[22]

“讨厌我吗？美熙小姐，如果我说要一起生活，你会跟我一起生活吗？还是不会？”
“我当然是听本部长的……”
“是吧。我说一起生活就会一起生活对吧？就算美熙小姐是玩偶……”
“什么？”
“朴有天。你醉了。别喝了。”

允浩从刚才开始就一直看着在发酒疯的有天。虽然是常来的地方，但从来不叫女人，今天不知怎么回事，从进门开始就叫了女人进包厢，然后就一直是这种状态。虽然不得已先把在中早早送回家，自己跟了过来，但心里的担忧却无法消除。

当然，允浩身边也坐着穿着暴露的女人，但他只觉得浑身不自在。想着有天明知自己这样还非要这么做肯定有他的理由，所以没说什么，但觉得如果在中知道了肯定会失望，正在苦恼该怎么办时，允浩觉得实在不行了，看了看时间。已经是快到午夜的时间了。

允浩抢过有天的酒杯，但有天已经醉得一塌糊涂，只是傻笑。说着“没有那个我就喝不了吗”，又抢走了允浩面前的酒杯，允浩简直无语。连看都没看身边的女人们一眼。允浩那正直的气场让周围的女人们也觉得难以接近，只能尴尬地坐着，允浩叹了口气，觉得这样不行，拿出了手机。

然后给在中打了电话。啊，对了。时间……想着这么晚了说不定已经睡了，打电话有点不合适，在响了第三声正准备挂断的时候，在中接了电话。看来才响三声就接了，万幸还没睡，允浩稍微放了心。

-喂！理事！
“以为你睡了正想挂呢。”
-理事的电话就算睡着了也要接啊！不过理事在哪里？好像不是家里……

因为周围很吵，听到在中敏锐的声音，允浩看了一眼喝醉了还在念叨“玩偶”的有天，开口了。说了有天和自己常去的地方的名字，立刻传来了在中郁闷的声音。

-……听说那里的女人……很漂亮……
“谁说的？”
-也有女人吗？
“嗯……有。先说好，这不是我的本意。”
-……哦……啊！
“……？”

在中正极度郁闷地接着电话，刚到午夜12点，身体瞬间变小了。咻咻咻！像泄了气一样突然变小，然后“嘭”的一声，整个身体弹起，在床上滚了几圈。手里拿着的手机自然变得像大型电视一样巨大，落在了枕头上。

扑通。再次变回玩偶模样的在中绝望地跪坐着，撅起了嘴。好委屈。又变回玩偶的样子了！偏偏是在理事说和其他女人在一起这种令人郁闷的话题的时候！

“喂？出什么事了吗？”

允浩似乎担心电话那头突然沉默的在中，把手机贴得离耳朵更近了些。没有任何声音。在中啊。叫了名字，没过多久就传来了在中的声音。更加无精打采的声音。

-理事……那里的女人真的很漂亮吗？
“不是为了让你嫉妒才打电话的。是为了让你别担心才打的。”
-……就算那样也还是嫉妒又担心。想和理事在一起，却又不行……
“……现在……要出来吗？”

听到允浩的话，在中强忍着想要大喊“好！”的心情。这副样子能去哪啊。刚才还能单手轻松拿着的手机，现在大得根本拿不动，在中甚至感到有些凄惨。虽然深夜不活动的时间段才变成玩偶，但这实在是太不方便了。

没想到没有完整的人类外表竟然这么悲伤。在中慢慢张开嘴。不是不出门。是出不去。是不能，也是做不到。

-……不了。太晚了，就……睡觉吧。

声音一点力气都没有，允浩觉得自己是不是不该打这个电话。感到有些尴尬，为难地挠了挠鬓角，想起过了午夜今天就是周日了，轻轻笑了一下。看来在中是很郁闷，得哄哄才行。

“明天……不对，今天见面吧？”
-啊？  
“见面吧。挂了电话别光顾着嫉妒瞎担心，想想想跟我做什么。还有。”
-……？
“……没什么。晚安。”
-诶……什么嘛？
“睡吧。快点。”

允浩挂了电话。刚挂断电话，就觉得浑身发痒似的搓了搓胳膊，摇了摇头。终究没能说出那句“没有比你更漂亮的人”。不仅觉得肚子里有什么东西在沸腾，更觉得脚趾都要蜷缩起来的羞耻感，允浩把那句话咽回了肚子里，呼出一口气。觉得莫名有些热，把面前的酒一口干了。

因为不是常说这种话的人，所以更是如此。突然想说那种话是怎么回事。人要做没做过的事，看来身体会先抗拒。允浩瞥了一眼有天。看来得送他回去了，但自己也已经喝了酒，没法亲自送，于是拜托一个女人叫了代驾，允浩扶着有天站了起来。

“朴有天。清醒点。”
“俊……秀……”

哪怕痛快地说出来也好啊，有天始终不肯开口提他喜欢的人。即使在喝酒的时候，也只是在自责。还不停地问周围围着他的女人们自己怎么样。作为朋友的允浩也是第一次看到有天这副模样，感到十分陌生。

“本部长您没事吧？”
“……嗝……我有事。”
“振作一点。”

允浩这辈子还没见过说讨厌有天的女人。自己只对喜欢的人好，因为冷淡的印象好恶分明，但有天是对谁都很有好感的男人。所以有天性格上对这些人都很好，因此经常会让人产生误会，允浩甚至早就帮有天筛选过那些想接近他的人，尤其是在这种地方，更是敏感。

想粘着有天不放的女人不止一两个，允浩皱着眉盯着那个对有天格外感兴趣的叫美熙的女人，然后和有天一起走出了包厢。外面已经有两个代驾在等着了，允浩把有天塞进车里，对司机说了句拜托了，然后坐进了自己车的后座。

看着允浩的车先开走，美熙拦下了送走他们还没出发的有天的车，对同伴的其他女人们眨了眨眼。

“天哪。你真打算钓他？”
“那当然。EN本部长第一次让我们进包厢吧。下次什么时候才能再见到？”
“死丫头。你弄不好真的会出大事。现在是什么世道，要是想靠一夜情……”
“姐姐你就闭嘴吧。要是能被包养一辈子当然好，就算不行，弄点大钱也是好的。”
“坏女人。”
“羡慕我的勇气就直说。看样子像是被恋人甩了，正好是机会。帮我跟妈妈桑好好说说。”

眼睛闪闪发光的美熙坐进了有天所在的后座。虽然发音还算准确，但醉意上涌的美熙也摇摇晃晃地上了车，有天的车随即出发，看着那辆高级轿车，女人们羡慕地啧啧称奇。那么盯着EN那边的人。看来终于要钓到一个了吗。她们窃窃私语着走进了店里。

“……他是想说什么呢？”

允浩电话挂断后，在中依然盘腿坐着，一脸深沉地思考着。是那种有疑问就睡不着觉的性格，在中一直很在意。虽然肯定不是坏话，但他还是很好奇允浩想说什么。

难道是……我爱你。在中？

“……咳呵呵呵……！”

脑子里虽然想着‘才没那么快呢’，但想象着允浩想说的话，在中在床上打滚。像太平洋一样宽阔的白色大床简直就像雪原。在中把头发蹭得像鸟窝一样在床上滚来滚去，又恢复了理智。心中嫉妒之火熊熊燃烧。但允浩和女人在一起还是让他感到委屈和气愤。

就算他是为了让我安心才打电话。如果不知道也就罢了……！既然知道了怎么可能没事啊。呜呜。怎么办？以后再有这种情况怎么办？不能保证以后没有。在中一脸绝望地向后仰面躺下。呆呆地看着高得离谱的天花板，眨了眨眼。即使在想这些的时候，也在烦恼明天和允浩的第一次约会该做什么。脑子里各种想法乱作一团。

但这复杂的思绪并不让他讨厌，反而笑出了声。发着呆，和允浩接吻的画面又生动地浮现在眼前。闭上眼之前允浩那近在咫尺的脸，触碰到的嘴唇。啊，要疯了！脸又发烫了。呃……好热。突然觉得房间变热了，在中慢吞吞地爬进了被子里。

啊，对了，明明说热，怎么还能钻被窝呢？想到这里又慢吞吞爬出来的在中，紧紧抱住那个大得能抱个满怀的手机。然后放开手机，趴着用手机连上了网。

“说不定利用网络能找到关于黄金果实的信息……”

看来这样下去不行，在中开始了搜索。其实以前不是没在网上搜过，但他还是再次尝试了。毫无睡意。一边想着明天和允浩的第一次约会什么比较好，一边为了寻找关于任务的线索快速动着手指，在中的深夜就这样渐渐深了。

“……”

俊秀蹲在吃了一整天也没吃完的蛋糕盒子旁边。已经过了午夜很久了，有天还没回来。一整天哭完吃，吃完又哭，接着等待，反复循环，仿佛什么都没吃一样没了力气，俊秀强忍着袭来的睡意。甚至怀疑他是不是不回来了，又或者这么晚没回来是不是出了什么事，缓慢地眨着眼。

“……！？”

就在那时。俊秀忽然听到动静，侧耳倾听了一下。正担心是不是听错了提心吊胆着，确实听到了有人走过走廊的声音。确定了。想着是不是有天，精神一振的俊秀猛地站了起来。大叔！拼命跑向玄关的时候，动静听起来更近了。去玄关的路太远了，气喘吁吁的俊秀一看到原本微掩的玄关门被推得更开，正想喊有天，赶紧捂住了自己的嘴。

“有天先生。哎哟……振作点。有天先生。能听到我说话吗？”

妈呀。被陌生人的声音吓了一跳，俊秀反射性地想跑回屋里，却停下了脚步。等等。有个陌生的女人和有天一起进来了。有天似乎失去了意识，摇摇晃晃的，女人扶着这样的有天环顾了一下屋内，然后也摇摇晃晃地走向卧室，俊秀的心猛地一沉。

一边问能不能听到她说话一边不停跟有天搭话，跟着走向卧室的女人身后，俊秀一步、两步。慢慢停下了脚步。有天经过的地方散发着浓烈的酒气。能闻出他又喝酒了。一整天都不回家，结果醉醺醺地被别人送回家，看着这样的有天既心疼，又觉得自己无法堂堂正正站在和别人在一起的有天面前，俊秀眼泪都要掉下来了。

看吧。留在这里就会一直这样的……

“……嗝。”

俊秀吸了吸鼻子。真的流眼泪了。双腿像粘在客厅地板上一样动弹不得。所以。所以呢？你说过想留在这里的。下定决心的。你说不想离开大叔身边的。怎么，这就又动摇了？又害怕这里的生活了？怕了？所以就想这么走了？想走吗？无数个问题抛向自己。

像攻击一样质问自己。虽然心痛，但比起分手，留在有天身边不是稍微好一点吗？既然他那么喜欢我，我连这点都忍不了吗。俊秀双手用力搓了搓脸。看着那个跟有天进了卧室的女人还没出来，咬着嘴唇的俊秀急忙跑了进去。

“家里有点热。有天先生，这样试试。”

这……这！那个色大婶现在在干嘛！俊秀瞬间涨红了脸。一进卧室看到的场景是，躺在床上的有天不知道在说什么，而那个穿着暴露、已经把外套扔掉的女人正趴在他身上，似乎要脱有天的衣服。噼里啪啦——！看到这一幕的瞬间，俊秀脑子里像炸开了烟花一样火冒三丈，大吼一声。

“喂！！你！把手从我们大叔身上拿开！”

嗯？美熙以为自己听错了，环顾四周。明明没人啊，却好像听到了什么声音。以为是自己酒劲上来了出现了幻听，扑哧一笑，看着有天的脸。长得真俊啊。那张透着贵气的脸有点可惜了。只骗点钱有点太帅了。本来目标是郑理事，但他太像铁壁了，早就放弃了。这个男人莫名感觉很多情，说不定能借此多约会几次……

“……俊秀啊……”
“有天先生。”

俊秀听到了有天叫自己的模糊声音。即便如此，美熙的回应还是让他不爽，皱着眉挽起了袖子。豁出去了。管那个大婶发现不发现！我不管了。现在我的大叔眼看就要在我面前被做奇怪的事了！俊秀踩着滑落下来的被子爬上了床。

他在周围转来转去，忙着思考该用身体怎么把那个女人弄开。这时传来了有天的声音。

“大叔会对你更好的。”
“有天先生，就把那个人当成我吧。”

这大婶疯了吧！俊秀愤怒地飞起一脚。踢在女人的小腿上，美熙瞬间感到一丝疼痛，皱了皱眉，但并没有太在意。以为是高跟鞋穿久了。俊秀真的开始不甘心了。我真的什么都做不了吗！觉得还是叫醒有天比较好，俊秀凑近了有天的脸。

“大叔！大叔你睁开眼看看啊！”
“……俊秀……”
“对！是我。大叔快睁眼！有个奇怪的大婶想勾引大叔……！”

哈！不行！！不是那边，是这边啊！！看着有天抱住面前的女人，俊秀简直要疯了，气呼呼地喘着粗气。看到自己这么吵闹，女人却只是环顾四周，完全没发现自己的存在，再次坚定了决心。看来这女人精神肯定也不正常，这是俊秀的判断。自己又不是蚂蚁屎或跳蚤那么小，不可能发现不了啊。

看到有天叫着俊秀的名字，借着酒劲要吻那个女人，俊秀眼里都要喷出火来了。绝对不行！！看着女人似乎要接受有天的吻而闭上眼睛，俊秀钻进了两人中间。然后俊秀狠狠地掐了一把女人的胳膊。虽然打人不疼，但掐肯定会疼，所以选择了掐。力气上不占优势，卑鄙点也没办法。

“啊！”

感到刺痛，美熙终于没能和有天吻上，揉了揉胳膊。有天神志不清，似乎又想去抱美熙。俊秀瞪着有天，这次爬到了女人的胳膊上，对着女人的胳膊乱咬一通。

“啊啊！疼！天哪。这是什么。虫子吗？”

这才发现俊秀存在的美熙，以为自己看错了什么，惊慌失措了一下，随即看到俊秀正用吃奶的劲儿咬她，吓得脸色发白，尖叫起来。一看就像个玩偶似的东西正咬着自己，怀疑是不是在做噩梦，既荒唐又无语。

“什么鬼！什么鬼！”
“什么什么鬼！我是俊秀啊你这个大婶！”

然后又是啊呜一口。竖起牙齿狠狠咬了一口女人手指的俊秀死死粘着不放，女人吓得乱跳试图甩掉俊秀。这也不是半夜做操，简直乱成一团。有天再次瘫倒的时候，俊秀正和女人扭打在一起。怕女人抓住自己，到处逃窜，跳到了床下，女人气急败坏地追着俊秀下了床。借着酒劲摇摇晃晃地追着俊秀跑出了卧室。

连俊秀到底是个什么东西都不知道就盲目地追出来，但因为太小了看不见俊秀在哪，女人在屋里转悠，最后跑到了玄关。屋里静悄悄的。只有披头散发的自己像个疯子一样，感到一阵虚无。真的是在做梦吗？而且刚才那个像人一样的小东西真的是虫子吗？作为虫子也太大了吧。女人神志不清地试着开了一下玄关门。

虽然醉了，但在视线里的走廊静悄悄的。叹了口气刚想关门，就在那一瞬间，女人发出了一声尖叫。啊啊！脚背被什么东西狠狠砸了一下，靠在打开的玄关门上，向后仰面摔倒，女人滚到了走廊上，俊秀得意洋洋地把那只跟自己身体差不多大的女鞋扔了出去。想着这女人肯定这辈子第一次被高跟鞋砸，俊秀把剩下的一只也扔到了走廊外。

然后为了让门快点关上，拼命拉动玄关门。喂！你想死吗！？伴随着女人的喊叫声，就在她伸手要抓玄关门的那一瞬间，正好传来了关门声。咔哒。滴哩哩。听到门一关上自动落锁的声音，俊秀放下心来。砰砰砰！开门！喂！！开门。我的外套！听到女人凶狠的喊叫声，俊秀也只是对着玄关门吐了吐舌头。

“……略略略。”

差点就出大事了，浑身是汗喘着粗气的俊秀因为突然的剧烈运动累得瘫坐在地上。在外面那么吵，肯定会有保安来抓她的。俊秀拖着瘫软的身体。感觉一阵眩晕。咬人的肉咬得太用力，牙都疼了，为了逃跑跑得晕头转向。地板太滑，摔了好几跤。使出吃奶的力气掐人，手指也红肿发痛。

才这就累成这样，觉得自己好可怜。吸溜。既委屈又生气。如果没有自己，有天肯定跟那个奇怪的女人……不想去想那种情况，俊秀拖着沉重的身体像爬一样回到了卧室。看见了女人那件讨厌的外套。要是力气够大真想扔出去，但知道自己做不到，只能吸着鼻子。

头晕，身体发烫。还在出冷汗。大半夜这么折腾，看来是要生病了。哎哟。我要死了……发出呻吟声，俊秀爬上了有天睡着的床。发生了这么大的骚动，这个醉得不省人事的迟钝男人竟然还在危险地睡觉。绝对，绝对不能让他再喝酒了。凑近有天脸庞的俊秀瘫坐下来，直直地盯着有天。

“……大叔。你知道我这一整天等了多久吗？”

有天没有说话。像欣赏一样静静看着他长长的睫毛，俊秀呼出一口热气。

“明明决定不走的。等着就是想告诉你这句话，结果大叔醉醺醺地跟别的女人回来……”

莫名觉得有天可恨，俊秀用仅存不多的力气狠狠掐了一下有天的肩膀附近。看到有天因为刺痛稍微缩了一下，俊秀又掐了一下。

“要是看到大叔跟那个色大婶亲亲，我真的会疯掉的。”
“……”
“我嫉妒。从以前就是。看到大叔对除了我以外的人好，我就心情很奇怪。我也喜欢大叔很久了。故意装作不知道真的很对不起。”
“……”
“但是……请理解一下不得不那样的我吧。我会一点一点全部告诉你的，反正我是不会以这副模样离开的……”

俊秀越来越困。突然发烧，喘不过气。奇怪……是要感冒吗……感觉身体变得奇怪。身体沉重，意识模糊。眨了眨眼看着有天。看到依然那样睡着的有天，俊秀用那双小手摸了摸有天的脸颊。

不知道能不能感觉到接触，就是那样微弱的触碰。有天翻了个身。俊秀蜷缩在他旁边，然后侧躺下来。

“大叔……我现在有点奇怪……”

心情也是，身体也有点奇怪。头晕发热，明明跑动是很久前的事了，奇怪的是现在喘得更厉害。明明体力不是这么差的孩子。说起体力就是金俊秀啊，怎么会这样。感觉像是身处另一个空间。俊秀睁大眼睛又闭上。莫名觉得不能闭眼，于是又睁开。但眼皮沉重得无法控制地耷拉下来。

「那就是你被强制召回。」

“……！”

那一瞬间传来了昌珉的声音。就像谎言一样瞬间的想法让俊秀心急如焚。不会吧。听到那话才多久啊。昌珉也没说马上就会被召回啊。好像说过还不知道方法来着。难道真的要被召回了吗？俊秀使出全身力气大喊。必须叫醒有天。不可能。就这样走更不可能。

“大叔！”
“……”
‘大叔！大……！’

声音……！

‘大叔！！！’

不可能。发不出声音。明明在呐喊，明明耳朵里能听到自己的声音，但直觉告诉他有天听不到自己的声音。俊秀急忙抓紧了床单。看着被拉紧的床单，俊秀确信了。

自己现在正被吸入连接木偶世界和人类世界的通道。

[23]

“呜哇……！”

咚。咚……两个行李箱掉在地上，嘴张得大大的，仿佛进入了一个完全不同的世界，俊秀整个身体像弹球一样弹起，在地上滚了几圈。传来了其他人如尖叫般的欢呼声。那震耳欲聋的声音让俊秀顾不上浑身疼痛，一阵剧烈的眩晕让他抓挠着如玻璃般光滑的大理石地面。

“西亚啊，你醒了吗！”
“……唔……”  “……呃……”

西亚？久违地听到自己的名字，俊秀缓缓睁开了眼。看着抱住自己欢呼说万幸的那些脸孔，俊秀猛地坐了起来。哎哟。头疼……因为头晕又重新瘫坐下来的俊秀环顾四周。怎么会……！全都是和自己一样大小的人。不。是玩偶。

眼前的建筑、电视、装饰柜，全都是在他眼里刚刚好的大小。来到了一个再也没有那些大得不正常的东西的世界。木偶世界。这里确确实实是任务之家。俊秀感觉全身力气被抽空了。

“……”
“西亚啊。你知道我们多担心你吗。对不起把你带回来晚了。”
“……”
“在人类世界受苦了。暂时休息一下，为了成为人类执行任务……”
“……嗝……”
“……西亚？”
“……呜哇啊啊……”

看着突然开始大哭的俊秀，包括任务之家的管理员在内的木偶世界几位首领，一脸惊慌失措地互相看着。以为俊秀是在那里受了太多苦觉得委屈才哭出来的，大家互相安慰着在木偶世界里还算是个孩子的俊秀，紧紧抱着他，但俊秀并没有停止哭泣。反而大发雷霆。

“还是取消在任务之家生活吧！”
“怎么突然这样。”
“不是突然。我是因为哥哥们才什么都不知道进了这里，连任务是什么都不知道。本来想变成人类的……现在真的变不成了。就这么回来了！怎么办啊！为什么要强行带我来！为什——么——！”

听着坐在地上跺着脚大哭的俊秀那洪亮的嗓门，耳朵都要震聋的管理员们捂着耳朵面面相觑。

“要么告诉我任务是什么！任务！任务！！我现在见不到大叔了怎么办！要是大叔讨厌我了，管理员又不负责！呜呜。哪怕让我说一句等我再走也好啊。哪怕晚一天。晚几个小时召回也好啊。管理员们都是笨蛋傻瓜！！”

看着这次干脆向后躺在地上大哭的俊秀，管理员们急得满头大汗。简直就像看到了小时候的在中。怎么会这么像呢，流着冷汗安抚俊秀，但无济于事。在中哄哄还能平静下来，俊秀在这方面确实不同。看来在中还是温顺一点。

“西亚啊。”
“不知道。不知道！！我为了甩掉那个色大婶吃了多少苦啊！”
“……”
“……”
……咳……

记得以前明明哭闹着说不想变成人类的管理员尴尬地挠了挠鼻梁。俊秀把向后躺的身体翻过来趴着，捶地大哭。早知道这样就早点说喜欢他了。说非常非常喜欢，说谢谢，应该那样说的。想到以后可能再也无法那样说了，感到绝望。

更重要的是，怕有天再也记不起他。那是让他最难过的。

“……”

头痛欲裂，嗓子也刺痛，有天睁开眼时已经是接近清晨的深夜了。本来就很安静的家里感觉格外安静，有天莫名觉得家里有些冷。连怎么回家的都记不清了。觉得得喝点水，掀开被子环顾四周，拿起扔在一边没见过的外套，有天歪了歪头。

好像是女人的。怀疑是不是发生了什么事，检查了一下自己的状态，对于发生了这种事的人来说，自己完好无损的样子让他感到疑惑。这衣服是什么？莫名觉得心里发毛。本来就是个有点胆小的男人，心情不悦地把外套扔到角落，走出了卧室，突然想起了第一次见到俊秀的时候。

那时候。因为长得太像人的人偶太可怕了，所以才硬捡回来的自己，想起来还短暂地笑了一下。在意那些没用的迷信结果变成了这样。如果那时候没捡俊秀。如果看见了也只是把他丢在那儿回来的话，是不是会过着和现在截然不同的生活呢，试着这么想的有天，抱着万一的心态环顾了一下四周。虽然很短暂，但他还是期待了一下俊秀也许并没有走。

“…俊秀啊。”

不可能在的。回到卧室，翻找俊秀用来装东西的行李箱，却空空如也。所有与俊秀有关的东西，一件也没剩下。就像做了一场梦一样，他就那样消失了。不禁担心，要是被其他奇怪的人捡走了怎么办？不知道他有没有好好地去往某个地方。既然回去了，应该就不会再来了吧。

虽然希望俊秀能过得好，但有天心里总觉得有些苦涩。没关系，没关系。即使这么想，也一点都不觉得没关系。没想到我是这么心胸狭窄的大人啊。有天虚无地笑了一下，迈开脚步。再次走向厨房想喝点水，却看到了自己放在餐桌下的蛋糕盒。

有天单膝跪地，打开了蛋糕盒。没吃完剩下的蛋糕块仿佛在告诉他，俊秀不是梦。他是真实存在过的。有天突然觉得喉咙一阵哽咽。

喜欢上一个玩偶。他并不觉得自己爱上了一个甚至无法在朋友面前坦诚相告的对象有什么可笑。只是有点心痛而已。想着自己疯了，要把现在的感情当做从未发生过一样去遗忘，这个事实让他感到痛苦。

* * *

咚咚咚。咚咚。听到敲门声，趴着睡着的在中猛地睁开了眼。啊！！什么时候睡着的！？确认自己已经完全变回了正常大小，在中在床上摸索着，看到旁边的手机，摇了摇头。要是我的人生毁了，肯定都是因为睡觉！在中想着难道是允浩来了，急忙从床上跳起来。

灵活轻盈地起身，像飞一样在屋里跑来跑去的在中喊着“来了！”，照了照镜子。转动眼珠确认了一下自己的状态，胡乱整理了一下乱蓬蓬的头发，像猫洗脸一样草草洗漱完，在中跑到玄关猛地打开了门。理所当然地以为是允浩。

“理事……！”
“给我饭。”
“…呃！？你干嘛！”

还能干嘛。我是沈昌珉啊。推开在中走进屋里的昌珉，让在中感到无语，关上门屁颠屁颠地跟在他身后。看着昌珉像进自己家一样在厨房翻冰箱，在中叉着腰开口了。

“你把饭寄存在我家了吗！？”
“别这么小气嘛。家里煤气用完了。周日又不能送，在外面吃又觉得浪费钱。”
“吝啬鬼！你付钱给我！”
“那你对我用敬语。”
“呃……！真卑鄙！你想怎么样？”
“话说回来，一大早的你在等谁？理事？”
“什么？啊？”

看来是猜对了。光看在中的反应就知道答案的昌珉，从冰箱里拿出还能马上喝的牛奶，把餐桌上的麦片倒进碗里，看着他。看着一脸慌张、不知所措站着的在中，昌珉只觉得有趣。

“决定交往了？”
“不，不是啦！”
“不是？”
“嗯……”
“那你为什么在笑。”

嗯？我什么时候笑了？看着嘿嘿傻笑、无缘无故反复开关冰箱门的在中，昌珉像看透了一切似的踢了在中屁股一脚。你知道我是你理事的情报员吗。看着无法隐藏情绪的在中，昌珉抱着泡了麦片的牛奶碗走向客厅。还不忘让在中把刚才冰箱里的草莓拿出来。

“开心吗？”
“什么啊。”
“装傻？”
“嘿嘿。”
“行了。我见到俊秀了。”
“…什么！？在哪里？”

听到昌珉的话，在中难得反应迅速，把草莓递给昌珉，瞪大了眼睛。哪儿。在哪儿找到的。你？面对追问，昌珉思考了一下该怎么说，然后开口道。

“在朴本部长家。”
“朴本部长？朴有天本部长？家？”
“对。我也吓了一跳。朴本部长把他带回家了。”
“呃……怎么可能。本部长也知道吗？俊秀是玩偶的事？”
“当然知道。”
“……啊……”

惊讶的在中一脸严肃地看着昌珉。有天知道了关于木偶的事，这到底是好事还是坏事，让人有些混乱，所以他盯着昌珉看，而昌珉似乎读懂了在中的眼神，回答道。

“可能是好事，也可能不是。很难下定论。就算朴本部长知道了木偶人类的事，也很难轻易透露我们的身份……之类的。”
“…可是本部长应该会理解吧？”
“理解是会理解，但他大概不会把我们这样的人看作是完整的存在吧。”
“……”
“当然也可能不会。本部长……好像对俊秀有意思。”

听到昌珉的话，在中惊讶地张大了嘴。真的吗？但是俊秀不是还是玩偶的样子吗？面对在中的反问，昌珉点了点头。

“就是喜欢金俊秀本身吧。”

哇……在中虽然平时也觉得有天是个很帅的人，但此刻觉得他更帅了。明知道俊秀是玩偶还喜欢他，这让在中也跟着心跳加速。俊秀呢？俊秀也喜欢本部长吗？也是，不喜欢那样的人才奇怪吧。听到在中这么说，昌珉犹豫着要不要把“在中比想象中还要喜欢有天”这个事实告诉允浩，然后开口道。

“喜欢。好像挺喜欢的。你也知道，俊秀不知道任务是什么。也就是说变成人类的概率微乎其微。所以他才一直推开本部长吧。在被强制召回之前……”
“我要！我要见俊秀。”
“好。得先想办法瞒着朴本部长把俊秀叫出来，但这……好像不太可能……”
“不会已经被召回了吧？”
“这个我也不太清楚。”

嗯……在中一脸严肃地看着昌珉思考着。既想见俊秀，也要道歉。而且还有点羡慕俊秀。如果有天即便俊秀没变成人类也喜欢他的话……在中想起了允浩。如果理事知道我是玩偶，还会喜欢我吗？

昌珉看着突然变得有些忧郁的在中，拍了拍他的肩膀。

“理事说过讨厌玩偶吗？”
“啊？什么啊。你怎么知道？难道……！他也跟你说过这种话？真的很讨厌的样子！他也跟我说过。不喜欢……不对。说是没兴趣。”

当然允浩并没有对他说过讨厌玩偶，但昌珉记得允浩曾经旁敲侧击地问过在中的情况。不过允浩这人让人捉摸不透，无法保证他会是什么反应，于是昌珉往嘴里塞了一大口麦片说道。

“试着让他对玩偶感兴趣吧。或者……你就直接试探一下怎么样？”
“怎么试探……？”
“想那么复杂干嘛。就问他，如果你是玩偶会怎么样。”
“……”
“问题是，你要是一边说一边瑟瑟发抖，理事可能会觉得你是个怪人。”

为什么要发抖啊！虽然这么说，但其实在中也没什么自信。他不擅长撒谎，所以干脆不说谎，但试探这种事肯定不简单。就在这短暂的犹豫间，昌珉打开了电视。越想越觉得昌珉这行为太熟练了，在中正在认真思考自己是不是到了别人家的时候，卧室里响起了手机铃声，他立刻从座位上跳了起来。

看到动作迟缓的代表人物在中像闪电一样跑过去，本就眼睛大的昌珉瞪得更大了，觉得不可思议地笑了。紧接着传来了在中那荡漾着波浪号的“理事！”的声音。这家伙真是没办法。是个到死都学不会欲擒故纵的家伙。

-睡得好吗？
“嗯！昨天虽然有点嫉妒，但睡得很好！理事呢？”
-想着正在嫉妒的你，睡得很好。
“那是好事吗？”
-大概吧。
“嘻嘻。那我也觉得好。”

听到在中傻乎乎的话，传来了允浩的笑声。这笑声让在中心情大好，竖起耳朵听着允浩接下来要说的话。听声音不像昨天喝了很多酒的样子，心里感到一阵庆幸。

-想好第一次约会去哪里了吗？
“…啊…约会…嘿嘿嘿。”
-……噗。真可爱。

允浩似乎在忍笑，但完全没忍住的自言自语还是传进了在中耳朵里。听到“约会”这个词从允浩嘴里亲口说出来，在中开心得直咧嘴，突然想起了昌珉的话。

试着让他对玩偶感兴趣吧。这句话也就意味着要制造能够亲近的契机，在中深吸了一口气。想着哪里能看到很多玩偶，想到了自己喜欢的乐天世界。去龙仁太花时间了，而且那里也没什么玩偶。要是直接说去玩偶博物馆什么的，他肯定会觉得奇怪。该多讨厌啊。

在这短短的一瞬间想了很多，在中开口了。

“理事带我去乐天世界吧！”
-…乐天世界？
“嗯！一直想跟理事去一次！”
-……是吗？
“是啊。啊……！会不会……有点……那个？别人的视线……”

感觉允浩的反应不太积极，在中瞬间泄了气，心想早知道还是说去博物馆好了，一头撞在床上。也是。可能会在意别人的视线。觉得自己太自私了，正咬着被子，传来了允浩的声音。

-知道了。去吧。
“真的吗？”
-我去接你。
“哦！不用了！不用了。我们在正门见！”
-为什么。在正门见面也是你想尝试的吗？
“…嘻嘻……对！”

听到在中的笑声，允浩也笑了。好。那就那样吧。约好午饭时间见面后，挂断电话的在中无法抑制喜悦，捂着脸发出一声“呀啊！”的怪叫，跑到昌珉所在的客厅跳上了沙发。幸好麦片已经吃完了，不然肯定会洒一身牛奶造成惨剧，昌珉一边推开在中一边骂他是不是疯了，但在中还是粘着昌珉跺脚。

“喂。开心吗。”
“第一次约会诶！啊，开心死了！”
“我能把刚才吃的吐出来吗？”
“不行绝对不行。啊！电饭锅里有饭你自己吃！我要去洗澡了！”

看着兴奋的在中，昌珉感觉也不坏。现在只要自己找到另一半就行了，看来人们都没长眼睛。竟然放着我这么有魅力的男人不管。也是，这个魅力男也确实没看上谁，这也是事实。

“…唉。”

昌珉深深地叹了口气，起身准备离开。就在这时，浴室里传来了一声短促的尖叫。啊！咚！紧接着又传来了笑声。昌珉一脸严肃地开始担心在中。太高兴了别真疯了吧。真的有那么好吗。

想着在中大概是太得瑟摔倒了，昌珉啧了一声。行吧。爱死爱活去吧。死吧。

* * *

按照在中说在正门见面的话，允浩站在了蚕室站正门前的喷泉台前。出门前不知道换了多少次衣服。因为大部分衣服都是西装，穿西装就像量身定做一样合适，但其他的衣服平时不怎么穿，自己觉得别扭，所以花了不少时间。本来也不是那种会打扮的人，考虑到在中，穿得休闲一点，但允浩还是觉得这身打扮很别扭。

白色连帽卫衣里面套着格子衬衫，深色牛仔紧身裤配匡威高帮鞋，允浩这身打扮看起来比平时年轻了好几倍。幸好因为觉得闷而撩上去的刘海还能稍微增加点气场，不然真的会被误认为是学生，允浩为此犹豫了很久。比约定时间早到了一会儿，要不要回去换身衣服呢。正认真苦恼着，低头看了看手腕上的表。

瞥。瞥。人们的视线投向了允浩。允浩其实不太喜欢人多的地方。但既然在中想来，也就没表现出不愿意。说不定呢。跟在中一起逛逛，也许会变得喜欢人多的地方也不一定。周围等待同伴的女人们毫不掩饰地盯着他看，允浩慢慢抬起头。就在这时，看着那个迈着小碎步四处张望，像是在看时间拿出手机的熟悉身影，允浩原本僵硬的嘴角像雪融化般缓缓上扬。

“没迟到……！我应该是先到的吧？”

嘿嘿笑着，比约定时间早到了5分钟左右出现的在中，兴奋地蹦蹦跳跳（至少在允浩眼里是这样），爬上两级台阶向喷泉台走来，允浩把这一切都看在眼里。明明这么多人，却一眼就能看到在中。真是神奇。

白色T恤配奶油色棉裤，外面套着一件帽子上有毛绒绒白毛的薄荷色野战夹克，随着在中越走越近，允浩莫名感到紧张。大概是因为很久没进行这种可以称之为“约会”的见面了，虽然没表现出来，但心情很微妙。正盯着走过来的在中看，四处张望的在中和他的视线对上了。

“……”
“……？”
“……”
“…呃！？”

对视了好一会儿，似乎完全没想到是允浩，看到后吓了一跳的在中瞪大了圆圆的眼睛，张大了嘴。哈！理事！是理事吗！？凑近到让人感到负担的程度确认了是允浩后，在中后退了一步。

怪不得。怪不得……远远地就觉得特别显眼。其实在中也远远地看到允浩了。一转弯就看到喷泉台前站着的男人格外显眼，还以为是因为个子高，虽然穿着打扮完全不同，但奇怪的是侧脸看起来和允浩很像，正觉得神奇。没想到这个男人真的是允浩！

“哇啊！理事完全……完全像变了个人！”

大概只习惯看他穿西装的样子，看着围着自己转来转去一脸新奇的在中，反而感到负担的允浩抓住了在中的双肩。

“头晕。别转了。”
“哇……理事穿这种衣服也很合适！”
“我都快别扭死了。”
“我都快喜欢死了。”
“喜欢吗？”
“嗯！”
“行。那……我也喜欢。”

听到允浩稍微停顿后的回答，在中两眼放光。现在是因为我说喜欢，理事才说喜欢的吗？是吧？看到在中的反应，允浩点了点头。然后一言不发地向在中伸出了手。盯着允浩的手看了一会儿，在中的嘴咧得像要裂开一样大。毫不犹豫地紧紧握住了允浩的手。心脏砰砰砰！仿佛要炸开一样。

“理事我真的不会因为今天太幸福就死了吧？”
“…什么？”
“如果我马上就要死了，希望能哪怕再多活一天。”
“净说些没用的。”
“理事——”

像小狗一样被牵着手屁颠屁颠跟在身后的在中，那傻笑的脸可爱得让人受不了。虽然引来了别人长长的注视，但在中本来就不是那种会在意这些的性格，允浩也没怎么在意。看着两人牵着手走向正门准备入场，一直盯着允浩看的两个女人一脸失魂落魄地面面相觑。

果然正常又帅气的男人不是有主了，就是妈宝男，再不然就是基佬。看来这话没错。感叹了一番后，想起刚才允浩身边在中的脸，叹了口气。无视那些路人继续走着的在中把允浩拉向售票处。

“理事！票……”

没等在中说完，允浩把两张票递到了在中面前。啊，提前买好了。在中把脸埋在允浩胳膊上蹭了一下然后笑了，允浩摸了摸在中的头。

“其实，我以为你今天也会迟到的。”
“诶！怎么可能！”

走进乐天世界，在中像是被激怒了一样摇了摇头，静静看着这一幕的允浩，似乎有话要说，面对在中喊“理事！”没有回应。感觉好像需要整理一下称呼了。明明是在公司外面，却一直喊理事——还屁颠屁颠跟着，作为交往的关系这样叫也挺奇怪的。说起来在私下场合有天都已经成“有天先生”了，自己还是“理事”。

又不是一辈子当理事，总觉得有点介意。和在中差5岁，叫哥应该也可以，但又怕在中觉得别扭，正犹豫着要不要开口，发现商店的在中抓着他的手就跑，允浩只能被他拉着走。

“理事我们戴发箍吧。发箍！”

看着兴奋地拉着自己走的在中，实在无法拒绝。要是稍微不那么漂亮不那么可爱一点，还能适当地拒绝一下。允浩毫无不悦地依然点了点头。想着不管是戴发箍还是干嘛，称呼总得改一下，允浩看着不知何时戴在自己头上的蝴蝶结发箍，看向在中。

看着给自己戴上发箍后开心得咯咯笑的在中，允浩实在没法说什么。在中啊。即使这样这也太……

“理事真的好适合！赞！”

听到在中这么说，允浩只是笑了笑。行吧。既然你说适合。那就算了。

[24]

［刚才见到理事了！理事还戴了蝴蝶结发箍~即使这样也很帅ㅜㅠ PM 1:48］

“……开心死了。开心死了。”

刚才1点左右发短信问有没有见到，过了48分钟才回复，想到在中肯定是在那里玩疯了，昌珉突然笑出了声，从座位上站起来准备离开在中的家。再次确认了在中的短信说允浩戴了蝴蝶结发箍，静静想象着允浩的打扮，昌珉实在无法想象那是副什么尊容。

从未见过允浩穿西装以外的衣服。昌珉眼中的允浩是那种去哪里，甚至睡觉都要穿西装的人，所以以为这次允浩也是穿着西装，在那状态下（肯定）是在中的纠缠下戴了发箍……那样子的话。

昌珉想象着那样的允浩，摇了摇头。真奇怪。一想到允浩皱着眉头戴着蝴蝶结发箍，昌珉甚至觉得有点可怕，突然打了个寒颤缩了缩肩膀。然后窃笑起来。

［你现在是在嘲笑吧？ PM 1:57］

不知怎么的，看着在中接连发来的短信，昌珉走出在中家玄关关上了门。下楼梯的时候大概是手冷觉得发短信麻烦，昌珉给在中打了个电话。没响几声在中就接了，昌珉想他大概是正坐在哪里。

“好玩吗？”
-当然！
“玩得那么忙还能秒回短信……？”
-啊，我现在正坐着休息呢。
“理事呢？”
-说是去一下洗手间嘿嘿。
“怎么不跟去啊。”
-吵死了！你在干嘛？
“刚从你家出来。”
-吃午饭了吗？
“还没。”
-哇……太阳打西边出来了。竟然错过了饭点。

听到在中真心的感叹，昌珉的一边眉毛挑动了一下又落回原位。感觉在中那边很吵。如果身处其中肯定吵死了，昌珉不由自主地摇了摇头。

-记得吃饭。啊，对了！要不要给你看理事的照片？今天的理事完全是极品！
“……不太想看……”
-知道了。等着！拍了马上发给你！
“喂。我都说……”
-理事~！

嘟。明明在跟自己通电话，最后却光明正大叫着理事，昌珉简直无语。有那么好吗。深深叹了口气上了车。一个人吃午饭也有点那个，想起俊秀，昌珉犹豫着要不要借着吃午饭的名义去有天家看看，发动车子的时候做出了决定。目的地是朴本部长的家。

* * *

“理事~！”

原本因为正在打电话而静静坐着，发现自己后举起拿着手机的手使劲挥舞的在中，允浩轻轻笑了。因为人太多挤来挤去，虽然精神有点恍惚，但这种感觉也是久违了，觉得还不坏，走向了在中。把来的路上买的冰淇淋递到在中面前。反正只要买了都会吃得很香，不知道这小子知不知道自己总是想给他买东西喂他的心思。

“哦！冰淇淋！”

看着看到冰淇淋就笑的在中用双手接过去的样子很漂亮，允浩看了他一会儿，坐在了他旁边。大概是因为一直在室内，感觉有点热。刚坐完激流勇进有点湿的衣服虽然让人不舒服，但想到在中没有抓旁边的扶手而是紧紧抓着自己的肩膀和腰，又笑了出来。特意把他安排在前面是有理由的。

“来电话了？”
“嗯……对！昌珉。”
“是吗？跟沈室长很亲……”
“啊！理事我们拍照吧！”
“…等一下我有想问的……”
“拍照！拍照！拍照！我现在一定要拍理事的样子！好吗？”

看着嘴唇埋在冰淇淋里说话的在中，允浩看着他。在那双闪闪发光甚至可以说是水汪汪的眼睛里，包含着“一定要跟理事拍照。请答应我”这样的恳切，允浩露出颇为为难的神色尴尬地笑了笑。本来也不是喜欢拍照的人，也觉得别扭。

“想跟昌珉炫耀一下！他肯定想象不到理事这副模样。嘿嘿。”

已经在打开手机相机笑着的在中兴奋地自言自语，让允浩莫名觉得心情奇怪。比起因为他在当事人不在的地方一直谈论他而产生的轻微嫉妒……是什么呢？哪里奇怪呢？允浩表情变得有些严肃地看着在中。看着那个先对着镜头忙着装可爱、装漂亮的在中的圆圆后脑勺，像在看戏一样。其实就算不装可爱、装漂亮也已经足够可爱漂亮了。

“……？”

扑哧。看着在中产生的想法让允浩突然笑了起来，无奈地摇了摇头。真是疯了。现在什么乱七八糟的想法都有。允浩觉得自己好笑，丢下专注于自拍的在中，靠在长椅靠背上咬了一口像生奶油一样的冰淇淋。久违地感受着平凡的日常，允浩像这身休闲装扮一样放松，坐在长椅上伸直了两条腿。

正当他静静思考着高高的天花板上那些间隔一定距离飘着的像热气球一样的游乐设施叫什么名字的时候，在中的视线瞥向了允浩。不知道在想什么，但莫名觉得和在公司看到的允浩不同，看起来有些放松的样子，在中把自拍模式调成前置，悄悄地远离了允浩。

把手机贴近眼前，专注于通过手机屏幕看到的允浩。脸确实是个男人，但那种感觉只有一瞬间。突然觉得像个少年。像模特。没有消化不了的衣服。这样的理事是我的男人。呵呵。偷笑着的在中像塞东西一样把冰淇淋大口塞进嘴里，按下了拍照键。

随着咔嚓一声，允浩的样子被拍了下来，与此同时允浩转过头看向了在中。就在他看过来的一瞬间，在中又按下了一次快门。咔嚓。拍下了毫无动摇地看着自己的允浩。允浩荒唐地笑了。就在他笑着说“什么啊”的时候，在中手抖了一下不小心又按了一次快门。咔嚓。没想到因为失误拍下了允浩的笑脸，在中查看着相册，突然有些哽咽。

真帅。看着他低下头抱住手机的动作，允浩也跟着低下头观察在中的脸。以为突然怎么了，把手搭在在中的肩上，结果在中猛地抬起头，允浩近距离看到了在中的脸。看到嘴角沾着的冰淇淋蛋筒碎屑，噗——笑出了声。真可爱。

“理事……别那么笑。我真的快要死了。心脏麻痹……！”

还没等在中的话说完，允浩的手碰到了在中的嘴角。若即若离地，允浩的手指在在中的嘴角擦了几下。帮他擦掉碎屑的允浩看着发呆的在中，在收回手之前不轻不重地捏了一下在中的脸颊。白皙又肉肉的脸颊软软的。真可爱。成年男人的皮肤怎么能这么软，允浩把玩了好一会。

路人们的视线早就变成了背景板。渐渐染红的在中脸颊仿佛盛开了花朵。然后在中竖起食指的手慢慢伸了上来。

“理事我们也一起拍张照吧。”

哪怕只拍一张的那种恳切，让允浩点了点头。得到允浩的允许，在中兴奋地像磁铁一样紧紧贴着允浩坐下。看到路人正盯着他们看，反而眼神更加坚定。看自己没关系，但看自家理事莫名觉得不爽。虽然也觉得骄傲自豪，但要是除了自己以外的人也迷上了就麻烦了。

“理事看这儿。看这儿就行。”

听到在中的话，虽然看向屏幕，但总觉得很别扭。看着自己的脸拍照莫名觉得羞耻，允浩的视线总是飘向别处，在中抱怨起来。理事~像撒娇一样紧紧贴过来的在中，让允浩觉得有点太热了。脸明明没事，耳朵却发烫。幸好在中似乎并不知道这反应意味着什么。

好不容易看向了镜头。在中让笑，就凑近他的脸稍微笑了一下。比起在中那熟练自然的笑容，自己的笑容僵硬无比，但似乎对拍出来的照片很满意，在中喊着再来一张！再来一张嘛！吊在允浩的胳膊上，允浩无奈地苦笑着又看了一次镜头。一只手拍照另一只手还要比V的在中看起来很吃力，允浩默默地拿过了在中的手机。

“这样行了吧？”

听到允浩的话，在中灿烂地笑着点头。然后双手比V笑着。允浩在觉得在中的表情比自己好看的时候，毫不犹豫地按下了快门。听着在中的笑声，允浩的心情也变好了。

“理事现在我们出去吧？去外面玩！”

去坐亚特兰蒂斯！那里人肯定很多吧？早知道先预约再在里面玩的。听着不停唠叨的在中拉着自己的手，允浩也站了起来。似乎暂时忘记了自己正戴着和在中一样的发箍。只是因为在中很漂亮，所以心甘情愿地被在中拉着走，这就是允浩。

一到室外就说要拍照，在桥稍微过去一点的地方跺着脚，指着后面的城堡抬头看自己的在中的脸，让允浩觉得自己恐怕又不得不满足这个愿望了，面无表情地看着路过的人。正苦恼该拜托谁，和正看着这边犹豫不决的女学生们对上了眼。呀。看着她们窃窃私语的样子，允浩回头看了看在中，然后慢慢走了过去。

看样子那些穿着校服的孩子们似乎也在找人拍照，于是允浩先开口了。

“不好意思，能帮我们拍张照吗？”

虽然穿着完全便服，但还是不自觉冒出来的公事公办的语气把自己都吓了一跳，但这并不妨碍孩子们一听到允浩的声音就跺起了脚。就像在中跺脚一样。一直探头探脑看允浩走过去跟女学生们说什么的在中，一看到孩子们的反应马上跑向了允浩。为什么看着别人的男人高兴得直跺脚啊！

“理事！”
“帮你们拍！也请帮我们拍一下！”
“谢谢。”

允浩拍了拍跑过来的在中的腰。那动作就像在说“怎么了，在中啊”，在中把撅起的嘴收了回去。然后紧紧抓住了允浩的衣角。

“你对她们笑了吗？”
“拜托别人总不能发火吧。”
“不行。不行。别笑。”
“要这么可爱地吃醋吗？”
“不知道。太喜欢理事了怎么办。”

然后在中紧紧抱住了允浩的腰。面对着允浩紧紧地。被在中的举动弄得慌张的允浩笑着搂住了在中的肩膀。原本还担心他会不会觉得不舒服而忐忑不安的在中，因为碰到肩膀的允浩的手而平静下来。感受到即便为了这点小事烦人地吃醋也会拥抱自己的允浩的心意，傻乎乎地笑了。看着这两人，原本想帮他们拍照的孩子们又窃窃私语起来。是吧？好像是吧？掩饰不住脸红。甚至感叹两人太帅了。还说什么以为是艺人。

“要拍了！一，二，三！”

多亏了开朗女学生的声音，允浩也能毫不尴尬地看向镜头。照片一拍完刚想去拿回手机，因为女学生举起手指说再拍一张！只能无可奈何地再次摆姿势。因为在中比着V还要让理事也比，理事也比！允浩只能勉强比了个V，别扭极了。

照片又拍了一张的瞬间，拿着允浩手机蜂拥而上的女学生们异口同声地说。

“真的好般配啊！”

听到这话，允浩看了看在中，又看了看女学生们。然后轻轻笑着拿回手机，对着那些不管是因为好奇还是怎样、并不觉得反感的女学生们笑了笑。看着已经在笑问“真的觉得般配吗？”的在中，允浩觉得和女学生们水平差不多的在中很是单纯。

本来就是这样。只是这一刻觉得更加单纯。

* * *

‘叮咚——’听到门铃声，正发呆坐着的有天像是被吓了一跳，背部离开了沙发。‘叮咚——’又一次急促响起的铃声，让他一脸嫌麻烦地站了起来。心跳瞬间加速了一下。想着会不会是俊秀。虽然那是不可能的。

“哪位。”

俊秀也不在家。因为恢复了和他一起生活之前的生活，独自一人产生的过度孤独感，自从运动回来后就没说过话，所以声音有些低沉。因为一个人的时候没必要说话。

嫌麻烦地走到玄关，有天再次真切地感受到这个家里没有俊秀。连确认对讲机都觉得麻烦的有天再次问是谁的时候，传来了熟悉的声音。

“别嫌麻烦，接一下对讲机。”
“沈室长？”
“是。快点开门吧？”

连电话都没打就跑到别人家来，有什么好这么理直气壮的。有天虽然皱起了眉，但对昌珉的来访并没有表现出不悦。什么啊。虽然没好气地开了门，但昌珉笑得一脸和善地进了屋。刚看到有天的脸，因为脸色实在太差，昌珉一时慌张地停住了脚步。

“哪里不舒服吗？”
“进来。”

……哎呀。真奇怪，一点慌张的神色都没有。把俊秀放在办公室的时候，明明那么严肃地说不要随便进来。感觉家里的气氛有些低沉，昌珉迅速扫视了一圈。主要看了看角落缝隙。因为那是俊秀可能在的地方。

“脸色不太好啊？”
“突然跑来就是为了看我脸色的吗。来干什么？”
“哇。一来就问正事。难道在这个黄金周日，我是为了工作汇报才来找部长的吗？话说回来……家里真安静啊。”

听到昌珉的话，有天随意耸了耸肩。

“独居房都这样。”

据我所知你也一个人住啊。加上这句话，昌珉疑惑地看着有天。感觉没有其他人在。俊秀不在吗？还是在演戏？难以捉摸有天，正偷瞄着，有天的声音传来了。

“来得正好。吃了饭再走吧。”
“…啊？”
“一个人吃没意思，就一直没吃。吃午饭了吗？”
“没。还没……不过您真是一个人吗？”
“什么意思。你来挖掘我私生活的吗？难道，你……”
“…什，什么……”
“是我爸派来跑腿的吧？或者是爷爷。”

如果是指有天的父亲或爷爷，那就是指社长和会长，昌珉叹了口气摇摇头。绝对。绝——对不是。听到回答，有天走向厨房，昌珉则相当仔细地环顾着客厅各个角落，跟在有天身后。然后看到厨房角落垃圾桶里扔着的蛋糕盒，对有天开了口。

“喜欢蛋糕吗？”
“……”
“哎哟。一个人吃不完留着吃就行了。干嘛把这么可惜的东西扔了？”
“不知道喜不喜欢。”
“……？”
“反正吃了。”
“……走了？”

听到昌珉稍微停顿后的提问，有天也定定地看着他。昌珉那副既像知道什么又像完全不知道在试探的样子，让人看不透内心，有天无法收回疑惑的视线。感觉到了微妙的气氛。有天先皱起了眉，昌珉开口了。

“不是，我以为有什么秘密同居的女人呢。”
“……什么？”
“就那个嘛。整天俊秀、俊秀的叫……”
“…盛饭吧。”

听到有天的话，昌珉直觉地意识到俊秀真的不在这里。什么啊。已经……？本来以为找书要花很长时间的。昌珉也完全没想到，一脸严肃地看着有天。和在公司里每次都折磨自己的样子不同，看起来没精打采毫无斗志。

看着丧失感很大的样子，昌珉甚至觉得有天有点可怜。虽然知道俊秀的事却不能说知道，心里也是郁闷至极……有没有什么能帮得上忙的事呢。看来就算是像仇人一样折磨自己的上司，也是有了深厚的孽缘。
.
.

“西亚啊。该吃饭了。”
“在告诉我任务之前，我什么都不吃！”
“…就算那样我们也无法告诉你啊。我们也不知道你的任务是什么。”
“哪有这种事！这像话吗？都是骗人的！管理员不知道那谁知道，谁来判定任务完成啊？嗯？”
“管理员是真的什么都不知道啊。只有神殿的人才知道……但是重新告知任务或者给新任务是违法的。你也知道啊。”
“不知道！那种事！”

本来就不关心，怎么会知道。怎么知道啊！大喊大叫的俊秀把被子拉过头顶盖住。以为回到木偶世界心里多少会舒服点，但和有天那样分开回来，心里怎么可能舒服。早知道这样就不催着闹着要离开了。哪怕让大叔心里舒服点再回来也好啊。这个没用的金俊秀！你到底怎么回事啊。

“所以真的不吃饭了吗？”
“说了不吃！”
“…真的…？”
“真的！”
“……确定。”
“…啊，干嘛啊！！”

受不了管理员怀疑的眼神，俊秀大吼了一声。为什么把我当奇怪的人……不对，为什么把我当奇怪的玩偶看啊！嗯？俊秀一提高声音，管理员在俊秀房门前歪了歪头。

“因为是一听到饭就精神抖擞的家伙，竟然说不吃，觉得神奇罢了。”
“现在没心情吃饭！”
“啊……知道了。知道了。出去就行了吧。这家伙……”
“快出去！快点！不想看到管理员，快点！”

最终从座位上站起来的俊秀把管理员往外推，关上了房门。深蓝色的房门一关上，像被弹出来的管理员真的觉得俊秀的变化很神奇，挠了挠头。去人类世界之前，对俊秀来说“不吃饭”是“无法想象的事情”。

管理员深深叹了口气。那本书竟然荒唐地在旧书柜底下起着垫脚的作用。一找到那本重要的书，觉得荒唐地笑了笑，立刻念了召唤咒语，俊秀真的从天而降了。如果说不心疼那个一回来就哇哇大哭的俊秀，那是谎话。

管理员叹着气离开了俊秀的房间，听着远去的脚步声，俊秀狠狠咬住了枕头。早知道就说吃了。虽然有一点点后悔，但真的不想吃。瘫坐在门前蜷缩着的俊秀抱着带来的枕头，把脸埋了进去。

过了今天，就是和有天分开整整一天了。俊秀吸了吸鼻子。

“…想你……”

大叔……念叨着，俊秀不自觉地流下了眼泪。在想念的那一瞬间，真的太想念了，感到无比委屈。到底怎样才能变成人呢？怎么想都觉得没希望，所以哭得更伤心了。干脆放声大哭，像个孩子一样。

* * *

游行正在进行中。因为错过了下午的游行，说着绝对不能错过晚上的游行，被在中像折磨一样拉着跑了一整天的允浩，样子狼狈不堪。竖起的头发因为游乐设施的余波开始凌乱，想摘掉发箍但因为已经有了压痕而无法摘掉，还坐了一堆让人晕头转向的东西，允浩简直要死了。

玩的时候觉得吃东西浪费时间，草草吃完饭的在中兴奋地到处跑，也不知道累。如果说突然实感到5岁的年龄差，是不是有点好笑？觉得与其一整天在这样人多的地方转悠，不如一整天在家里滚来滚去更省体力，允浩正想着下次要慎重考虑来这种地方，看着在中，在中正看着游行兴奋地往人群里钻。

“……”

静静地看着那张笑脸，疲惫的精神仿佛又清醒了过来。凭什么这么可爱。越看越漂亮。想起了他一整天在身边喊着“理事”亲切笑着的样子。对了。说好要改称呼的，被拉着到处跑都没顾上说。允浩站在稍远的地方看着在中。突然在中环顾四周。哦？理事。发现允浩不在身边，吓了一跳，甚至踮起脚尖寻找允浩，确认了在中正在找自己，允浩轻轻笑了。

反正因为太可爱了让人想紧紧抱住，大概就是有什么魔力吧。一边请求路人谅解一边走到在中身后的允浩，抱住了正要拿出手机给自己打电话的在中的腰。

“呜哇！”
“说要看游行就放开我的手？”
“…理事？吓我一跳……”
“以为我把你丢下走了？”

嘿嘿。听到怀里传来的笑声，允浩胸口发痒。抓住环在自己腰上的允浩的手臂，把下巴搁在自己肩上紧紧抱住的允浩怀抱很温暖，在中傻傻地笑了。两眼放光地看着那些扮成玩偶的人成群结队地经过，允浩的声音传来了。

“今天一整天都在想……”
“什么？”
“即使只有我们两个人，我对你来说也是理事吗？”

听到允浩的话，在中的耳根发烫。心脏狂跳。那话的意思不就是“两个人的时候就不是职场上司和下属的关系”吗。对于这句确认恋人关系的话，在中猛地转过身正对着允浩。看着自己的允浩眼神温暖。

“不叫理事……直接叫允浩先生也可以吗？”
“允浩先生……有点肉麻……”
“我也觉得有点……那样……嘿嘿。”
“哥怎么样。”
“…哥吗？”

看到允浩点头，在中的脸红了。然后小声地、慢慢地开口。

“允浩……哥……”
“…噗…”
“哥。允浩哥……嘻嘻……哥~”

不知道是开心还是害羞，咯咯笑着的在中扑进怀里的瞬间，允浩也紧紧抱住了他。在中嘴里叫出的名字比想象中还要舒服，还要好听。感觉好像更亲近了些，甚至更可爱了。允浩哥——什么的。

[25]

“坦白说。你跟我同岁啊。”
“你？你——？这……”
“嘘。我就想着什么时候一定要叫你一次‘你’，正好。”
“……看来不满很多啊？”

有天看着醉得摇头晃脑的昌珉，一脸无语。怎么搞得居然一起吃了晚饭，然后觉得出门麻烦就在家里说“喝一杯？”，结果就变成这样了。虽然平时就知道昌珉对自己不满很多，但亲耳听到心情确实不怎么样。只能眉间抽搐着皱了又松，松了又皱。看着喝醉了那张像人偶（雕塑）一样让人反感的脸终于有点像人了，虽然有点亲切感。

“你被我抓到把柄了知道吗？朴有天别得瑟——”
“朴有天？喂。你酒醒了打算怎么面对我？”
“真的。真——的你喜欢那个？”

看着昌珉那副随时要向后仰倒的危险样子，有天只是定定地看着他。对他所说的话暂时沉默。然后肩膀猛地一颤。怀着万一的心态。

“喂。沈室长。”
“干嘛。本部长。”
“你……我是说万一啊，你喜欢我？”
“什么！？”

吓一跳！看着突然大叫的昌珉那过度的反应，有天一脸烦躁地看着昌珉。明明醉了，该听的倒是都听进去了，反应快得让人起鸡皮疙瘩。因为那真切的不爽表情，有天甚至觉得有点伤自尊。要伤自尊也是我伤自尊，他激动个什么劲啊。跟着也不爽起来的有天，骂了一句哪怕只是暂时有过“那种”想法的自己，啧啧称奇。

“不是就好。”
“绝对不是。像我这种完美男怎么可能喜欢你这种本部长？”
“像我这种本部……你想死吗？”

不想再听昌珉对自己那番话发出的啊哈哈哈哈哈的笑声。看在他醉了的份上饶了他吧。并且发誓再也不劝酒。有天瞪着昌珉，倾斜了酒杯。这几天感觉一直在喝酒。

坏家伙。虽然讨厌，但又非常想念，叹了口气。坏家伙。没良心的家伙。当初就不该捡回来。虽然这样的后悔做过一百多次，但事情已经发生了。就算后悔也无法当作没发生过，无法挽回。只要潇洒地放手遗忘就好了，但俊秀的样子却越来越清晰。

越喝越清晰。明明是为了遗忘才喝的，但喝着喝着想到喝酒的理由是俊秀，就更想念了。反正到最后……

“本部长。”

也许能回来呢。那种希望还是收起来比较好吧？

“朴有天啊。”

大概再也没机会见面了吧。不。是见不到了吧。就当是暂时沉睡做了一个童话般的梦，会不会稍微好受点？比起遗忘现实，失去梦想稍微容易点。

“如果那么喜欢金俊秀的话……”

梦总有一天会模糊的。专注于其他事情，慢慢就会忘了吧。酒就在今天结束吧。那样好像能更快地忘记你。

有天看着从刚才开始就自言自语的昌珉。喂。你醉了别喝了睡这儿吧。明天还要上班怎么办。啧了一声的有天抢过昌珉手里的酒杯，扶他起来。个子真高，分量也不轻。喂。喂！别太靠着我。随着昌珉摇晃，有天也跟着摇晃，走路都很困难。正认真考虑要不要直接扔地上的时候，又传来了昌珉的声音。

“喂。问你是不是真的。是不是喜欢金俊秀！”

从昌珉嘴里说出“俊秀”的名字莫名不觉得别扭，有天看着半靠在自己身上快要失去意识的昌珉。反正也不像是为了得到答案才问的。无法回答。虽然喜欢但必须要忘记，如果继续说喜欢，觉得自己有点可怜，所以什么都没说。昌珉的声音继续传来。

“真的……非——常，喜欢的话……”
“……”
“…呼……等等。”
“……？”
“…等一等。那家伙也会为了回来而拼命挣扎的。”
“…什么…？”
“让你等着。如果你真的，喜欢那孩子的话。”

想忘就忘吧！啊，不管了！不管了。我为什么要夹在中间受这份罪！面对有天的反问，昌珉挥舞着手臂霍地站起来，摇摇晃晃快要摔倒似的走到沙发上安顿下来。像趴下一样躺下的昌珉，长长的手臂垂在沙发下，翻来覆去像要睡觉的样子，让有天莫名有种当头一棒的感觉。

“…真的…喜欢的话…”

等着？有天看着昌珉，按了按太阳穴。头突突地疼。俊秀的样子很清晰。仿佛马上就会跳出来叫大叔！那性格肯定会捂着鼻子皱着脸问是不是喝酒了。连没见过的表情都仿佛在眼前。

那样站了好一会儿，有天突然笑了。像是真的泄了气的笑。忘？不是说会忘吗。这样总是想起怎么忘。有天摇着头笑了。忘记也许是不可能的。努力去忘绝对不行。

但是不会等的。

“…反正那家伙不会来了。”

有天无力地走进卧室。随便踢掉室内拖鞋，卸力躺在床上。趴着闭上眼睛，却睡不着。

「…等一等。那家伙也会为了回来而拼命挣扎的。」

昌珉的声音再次传来。仿佛了解那孩子似的、确信的声音，让人想要相信，但有天轻轻一笑置之。只是笑着想昌珉意外地爱管闲事。肯定是作为曾经侍奉过自己的秘书说的安慰话。今天对自己说半语的事就当没发生过吧。毕竟我是个心胸像太平洋一样宽广的善良上司。

有天重新闭上了眼睛。

“……”

但还是很难入睡。

* * *

“一整天真的太棒了！和，和哥……”
“上车吧。送你。”
“哦！不用了！不用了。理事肯定很累，我就坐地铁回去吧。”
“因为讨厌我才那样吗。这次就听我的。快来。”

用智能钥匙发动车子的允浩，向自己伸出手招手，在中定定地看着他，咧嘴笑了。看着蹦蹦跳跳轻盈地上到副驾驶座的在中，一直站着的允浩也坐进驾驶座插上了车钥匙。莫名觉得这样的允浩看起来和平时不同，在中再次感觉到允浩的穿着确实不同，眨了眨眼。怎么说呢……感觉允浩不应该开车的样子……

“看什么呢？”
“啊。感觉到了？”
“那么明目张胆地看，怎么可能感觉不到。”
“嘿嘿。理事……不对。哥！感觉好像不能开车似的。”

本来叫着理事突然摇头纠正称呼的在中，允浩看了他一会儿。确实觉得很难一下子改过来。站在在中的立场，对突然改变的称呼肯定不习惯，允浩点了点头反问道。

“为什么？”
“因为看起来太小了，像高中生无证驾驶一样。”
“…那是夸张了。高中生什么的。”
“哦！真的。真的嘛。理事……哎西……”

从自己嘴里比叫哥还自然地蹦出理事，自己都觉得生气，叹了口气低下了头。哥和理事又不是容易混淆的词！像个傻瓜一样真是。在中正这样的时候允浩笑了。看着连这种琐碎反应都在意的可爱的在中，发动了车子。

“没关系。毕竟是第一次。”
“对不起。我是真的！非常非常喜欢叫哥，但因为叫那个太久了……”
“牢牢刻在脑子里。你的上司郑允浩，你的恋人郑允浩。”
“嘻嘻。”
“别光笑。”
“……是。嘻嘻。”
“总是那样笑都笑出感情了。”

瞥了一眼答应了又笑的在中，允浩摇了摇头。真可爱。说起来明天要去公司了。在中该怎么办。直接叫回公司，允浩还没准备好。无论在中在他面前说多么没关系，担心如果让在中复职当秘书，会不会像心理创伤一样想起那件事。没法轻易提起这个话题，突然开始苦恼的允浩沉默不语，在中也暂时想着别的事。

静静回想游行时看着玩偶们允浩开心笑的样子。然后也跟着傻笑了一下。瞥一眼正在开车的允浩的侧脸，缓慢地眨了眨眼。

「试着让他对玩偶感兴趣吧。或者……你就直接试探一下怎么样？」
「怎么试探……？」
「想那么复杂干嘛。就问他，如果你是玩偶会怎么样。」

“……呼。”

在中发出一声允浩听不到的小小叹息，把头歪向副驾驶窗外。额头轻轻磕着窗户发呆地看着窗外，苦恼着该怎么跟允浩说，感觉到快到家了，在中莫名变得焦躁起来。想在进家门前问。怎么问才不尴尬呢。一直在想这个，允浩看着在中。觉得没声音了，看着歪着头像是睡着了的在中圆圆的后脑勺，允浩什么也没说。

虽然不停地逛确实很容易累。以为他是不知道累的人，但看到这样子……果然很可爱。想起了游行时看着玩偶不知道为什么那么开心、像孩子一样笑的在中。说是喜欢玩偶……喜欢的也偏偏是像他一样的东西。倒是知道什么漂亮。

虽然再漂亮也比不上在中。

“理事。”
“……！”

正想着在中的允浩被在中的声音吓了一跳。吓死了。就像心思被发现了一样，没说话的允浩看了一眼在中，开口了。离在中家不远了。

“不是睡着了吗？”
“嗯。在想点事情……”
“想什么？”
“在想理事是不是还是对玩偶没兴趣。”
“……？”

允浩停下车看着在中。被突然停下的车弄得惊慌的在中，担心是不是惹允浩不高兴了，环顾四周，幸好好像不是那样。看到正前方矗立着的公寓，瞬间放下心来。因为到家门口了。

允浩盯着在中看。在中不知道那眼神的含义，只是红着脸。心脏砰砰直跳。难道。难道。觉得奇怪吗？自己做贼心虚，像坐在针毡上一样坐立不安地摆弄着手指，看着他的允浩若无其事地开口了。

“有兴趣。”
“…什么？”
“有了。因为你。”

觉得允浩的回答完全出乎意料，在中这次不是焦躁而是因为喜悦而心跳加速。怕表现得太喜欢会被觉得奇怪，强忍着不笑，但嘴角总是忍不住往上翘，在中忍得快死了。和以前斩钉截铁说没兴趣的样子截然不同。

“真，真的吗？”
“你不是喜欢玩偶吗。”
“……嗯！”
“我的恋人说喜欢，我说没兴趣像话吗？”

在中的心里涌起了一股暖流。什么？什么？爱情。

“理事！”

兴奋地解开安全带的在中，身子向驾驶座倾斜想抱他，却失败了。因为允浩用力推开了他的额头，委屈失败的在中伸直了胳膊傻笑。干嘛啊。干嘛。理事~！正挣扎着，允浩眉头紧锁，开口了。

“你知道你现在一直在叫理事吗？”
“啊？我……哈。习惯了……”

看着用双手捂住嘴做反省状的在中，允浩用手指弹了一下他的额头。

“不行了。今天就放过你。明天开始没门。”

要是当成习惯放过你，感觉你会一直那么叫。加上这句话，允浩的话让在中只是笑。我会改的！摆弄着手指的在中偷瞄了允浩一眼。他并没有真的生气或者那样的表情。心情看起来不错。在中带着悸动的表情看着他，允浩先开口了。

“晚了。快进去吧。”
“进去之前。能不能再问一个问题？”
“行。”

面对允浩毫不犹豫的回答，在中咧嘴笑了。

“万一我是玩偶会怎么样？”

玩偶？你？面对在中的话，带着疑惑表情反问的允浩，看着拼命点头的在中那双闪亮的眼睛。黑色的瞳孔闪闪发光。映在里面的自己的脸似乎也在闪闪发光。

“真心问的？如果你是玩偶……？”
“嗯。如果我是玩偶会怎么样？”
“像现在这样能说话，能动的？”
“嗯。但是……变小到只有这么大。因为是玩偶！”

面对允浩的问题，想要努力回答的在中用双手比划出大约30厘米的距离给他看。能动也能说话但是很小的玩偶。因为是玩偶不可能这么大嘛。像是在说这个意思看着允浩，允浩没有马上回答。似乎在思考合适的答案，没听到允浩声音的时间越长，在中又开始焦躁起来。

正想着是不是问了不该问的，传来了允浩的声音。

“应该会很可爱。”
“…什么！？真的吗！？”
“如果你变得那么小，我就把你装在口袋里带着走。”

听到允浩的回答，在中觉得即使在这个夜晚太阳也可能升起，笑了。不知不觉嘴唇都僵硬了。嘴角上扬的程度连自己都能感觉到。

“不过。”

……嗯？正对允浩的回答感到满意而笑的时候，在中又看向了他。

“真的不会有那种事嘛。”

然后浅笑的允浩似乎并没当真。在中跟着允浩只是笑了笑。

“也是……那是！所以才说是万一嘛……”

嘿嘿笑的在中的声音很可爱，允浩点了点头。“那我走了……”在中下车前，允浩抓住了在中。被允浩抓住胳膊的在中瞪大眼睛看着他，允浩虽然抓住了在中，但不知道该怎么把嘴边的话说出口，犹豫了很久。

欲言又止。仔细看的话还有点像金鱼一样张合着嘴。

“有什么话……？”
“哦……晚安。”
“好！理事也晚安！路上小心。”
“…哦…”

虽然是有点含糊的回答，但在中爽朗地笑着打开了车门。伸出脚要下车，奇怪的是允浩没有放开抓着自己的手。被允浩紧紧抓住的手，自己又不想先放开……心脏不争气地跳着。正不知如何是好，传来了允浩的声音。

“在中啊。”
“嗯。”
“无论你是人，还是玩偶，是我喜欢的人这一点不会变。”

跳了。心脏又无法控制地跳了。

“不过幸好你不是玩偶。”

这次好像要停了。砰砰直跳的心脏突然疼了起来。对说着幸好不是玩偶的他，怎么说自己是玩偶呢？觉得无法向他吐露这个最大的秘密，心里堵得慌。

打破了职场上司和下属的墙，却竖起了人类和玩偶的墙。

“因为如果你是玩偶，我们就遇不到了。”
“……”
“进去吧。啊，还有明天。别上班了在家休息。”
“…我……”

哦哦——。像被推着一样被允浩的手弄下车的在中关上了门，看着刚关上门就发动车子离开的允浩似乎毫无留恋，在中看着消失的允浩的车，深深叹了口气。冷风让哈气自然冒了出来。秋天真短。已经是冬天的天气了，脸颊冰凉。

“是啊。还是瞒着比较好。”

因为我不够狠心，无法因为我是玩偶就放弃和理事相爱。以后受伤就受伤吧，这个秘密，想守到能守住为止。反正理事非常喜欢我嘛。现在！

刚才那话，是说遇到我真是万幸对吧？在中很快忘记了忧郁的心情，迈着小碎步走进了公寓。在中每爬一层楼梯，黄色的灯就亮起来。然后一盏盏熄灭。爬到3楼的在中找钥匙时，想起昌珉曾在自己家，转动了门把手。

玄关就那样开了。昌珉的鞋不在。沈昌珉这……！竟然随便把别人家的门开着就走！正气愤着，突然在中想起了允浩说的话。等等……

明天别上班……休息？为什——么！？
.
.

吱嘎。允浩在离在中家不远的地方再次停下了车。然后用额头撞向方向盘。感觉全身都要扭曲了。疯了。现在真是说什么奇怪的话都敢说了。要是玩偶当然遇不到了！哎哟。郑允浩……你……你……！

“…呼……”

叹气声不自觉地流露出来。就只说晚安就好了。不过幸好没在那里说“比玩偶还漂亮”。要是连那句都说了，真的想把鼻子撞在方向盘上死掉算了。怎么会说那种话……！为什么不是专业领域的那些话却说得那么顺溜让人惊慌失措啊。

感觉像是从在中那里传染了恋爱病毒。如果真的有那种东西的话，那肯定是了。感觉手都要蜷缩得消失了。真希望干脆蒸发掉。对自己居然说了那么肉麻的话，允浩实在无法容忍。

疯了。疯了。正用头撞着方向盘的允浩不小心按到了喇叭，“叭！”的一声吓了一跳抬起了头。急忙那样做之后，突然开始笑了起来。这种心情下语无伦次的自己觉得很有趣。

允浩发动车子前拿出了手机。一张张翻看着今天和在中一起拍的照片。然后不停翻看自己偷拍在中的照片。有背影，也有因为静不下来拍照途中动了像幽灵一样的照片。然后在看起来最满意的那张照片上久久无法移开视线。

完全不知道在拍照的在中，跑远了又回头看向落后的自己伸出手时，精准抓拍的照片。把照片放大了一点。毫无瑕疵灿烂笑着的脸真好看。越看越觉得像玩偶。当然第一印象也是像玩偶一样的外貌。越看越像。

「无论你是人，还是玩偶，是我喜欢的人这一点不会变。」

“那么说是我的真心。”

就算万一，其实你不是人而是玩偶，也不会变。我的心。

[26]

“啊……快死了……水……水……”

喉咙像烧起来一样干渴，想要挣扎着起来的昌珉因为神志不清正躺在原地乱动。想是想起来，但莫名觉得麻烦，叹了口气。头疼欲裂。昨天喝太多……等等。这是哪儿？想到这，昌珉经历了眼睛自动睁开的奇异现象，看着天花板。

很高。虽然自己家也很高，但莫名觉得比自己家更有距离感，转动着眼珠的昌珉想起了昨天和有天一起喝酒的事，用手掌啪的一声拍了一下额头。然后昨天的事一件不落地开始回忆起来。想起自己说半语的样子，叹了口气。干脆厚脸皮到底好像对身心比较好。但是继续厚脸皮下去，又担心会被那只有拳头大的权力像苍蝇一样拍死。

啊——卑微的人生啊。

“喂。现在清醒了吗？”
“是，是！”

听到突然传来的有天的声音，昌珉想都没想反射性地蹦出了敬语。然后又皱起了眉。真是肮脏的人生。我迟早辞了这工作。咬了咬牙，昌珉努力发射出闪亮的花美男微笑，但有天毫不留情地用腐笑回应。

“衣服借我的穿，穿完去上班。”
“谢谢。果然本部长最棒了。”
“大拇指放下。在我折断它之前。”

面对有天苦涩的回答，昌珉急忙跑进浴室。哎哟肚子。莫名捂着肚子，把无论如何都想逃离这个家的心紧紧藏起来，像逃跑一样关上浴室门的昌珉的踪迹，静静看着的有天像平时一样对待昌珉。并且努力找回平时的自己。虽然朴有天还能去哪儿呢。

把自己的西装毫不犹豫地递给光速洗完澡出来的昌珉。肯定没时间回家了。想到现在出发也是上班时间肯定堵得水泄不通的道路就觉得茫然，有天啧了一声，看着慌慌张张往裤子里塞腿的昌珉的背影。

大概是感觉到了视线，只穿着内裤的昌珉回头看了一眼有天。

“偷看很开心吗？”

听到昌珉的话，有天只扬起了一边的嘴角。

“开什么玩笑。你有什么好看的还偷看。”
“我比本部长好看的地方多了去了吧？”
“扑哧。”
“哦？笑了？看吧。嗯？这完美的身体线条。”

看着穿衣服穿一半摆出模特姿势的昌珉，有天啧了一声。看着一个大男人穿着内裤那样实在不怎么愉快，一脸烦躁的有天扣上西装上衣的扣子，拿起了钥匙扣。

“我先走了。”
“诶？等，等一下！我还衣服都没穿好呢！”
“谁说要载你了？你自己看着办。”
“什么？”
“有意见？”

……啊，啊噢！

昌珉的拳头不自觉地握紧了。门关上就会自动锁上，所以留下一定要关好门的话，看着有天悠然离开家的样子，昌珉刚想扔衬衫又忍住了，平复怒气。意见那可多了去了。要是说了肯定又是一脸笑容问“想被炒吗？”，因为讨厌那个所以忍着。忍！肚子里火气翻腾的昌珉冷静下来，穿上了有天的衣服。

“…该死。”

裤脚虽然不算太短，但也太正好！了。果然我的腿比朴本优越。看着搞不好就会变傻瓜的裤子，昌珉无奈地把裤脚稍微卷起来露出脚踝。

果然我是最棒的。
.
.

“郑理事早。”
“嗯。早。不过……沈室长去哪了？”
“那个……还没上班。”
“是吗？来了让他来我办公室。”
“是。知道了。理事。那给您来杯咖啡吗？”
“那样也好。”

看着心情似乎比平时好很多的允浩，秘书们互相看了看眼色，站了起来。

“正熙我来吧！”
“哎呀说什么呢。我来。”
“前辈们我是最小的，我来不行吗？”

为了进允浩的办公室互相争斗的秘书们，一个个从座位上跳起来跑向茶水间。有穿着高跟鞋跑得太快扭到脚踝的秘书，也有肩膀撞到门柱的秘书，就是这么热情。仅仅是为了早上送杯咖啡这种事。

* * *

“西亚啊！出来吃饭！”

蓝色的门因为过度的敲击而咣咣作响。既然来到了木偶世界，恢复学生身份的俊秀极不情愿地穿上校服，背上了书包。拒绝进食已经不知道第几顿了，精神恍惚的俊秀站在镜子前静静地看着自己的样子。眼底像被熏黑了一样。

本来是又帅又可爱又漂亮的脸，变得完全丑了。这么想的俊秀叹了口气低下了头。虽然拼命抗争说不吃饭，但连眼睛都不眨一下的管理员们无情得让人无法忍受。结果就是不吃饭是自己吃亏。俊秀打开了门。看到朋友们在外面等着，脚步变得理直气壮。

“你没事吧？”

听到一个朋友小心翼翼的询问，俊秀猛地转过头。

“一点都不没事！”

被俊秀带刺的回答吓得畏缩的善良朋友们互相看了看，跟在走在前面的俊秀身后。对于问今天早上也不吃饭吗的声音没有回答。只是身体向食堂走去。晃晃悠悠走着拉开餐椅坐下的俊秀，低头看着管理员准备的早餐，一脸不爽地瞪着他。

面对无声的刺人视线，管理员瞥了一眼俊秀开口了。

”不能再绝食下去了吧？”
“不吃只有我吃亏啊！”
“现在才明白吗？”
“真的连提示都不能给吗？”
“不是说了我也不知道吗。”

管理员斩钉截铁的话今天也依然无情，俊秀拿起勺子大口吃起了饭。嚼啊嚼。看着把饭塞进嘴里努力咀嚼的样子，朋友们静静地观察着俊秀。管理员也看着俊秀。舀饭塞进去，又舀饭塞进去，只塞饭。

“吃点别的。”
“我要吃很多很多，完全有力气……”
“无论如何都要变成人类。”
“好。那样吧。”
“所以一定要。”
“……”
“回到我们大叔身边。”

在大叔忘记我之前，在遇到别人之前一定要回去，堂堂正正地说是因为大叔才想变成人类，所以变成了人类。你要对我负责。

“再给我点饭！”

生怕别人不知道他是暴风吸入的孩子，上学前的早晨以惊人的速度吃完一碗饭的俊秀理直气壮地递出了饭碗。朋友们在旁边说“突然这么吃会出问题的”，但俊秀没听。

我的心已经出问题了，还说什么。

“…切…”

正舀着管理员重新盛来的饭，俊秀突然感到一阵哽咽。拿着勺子吃饭这件事也感觉很异样。明明是自己一辈子都在做的事，却莫名觉得陌生。明明只是短暂的时间。看来感情真的太深了。这么想的瞬间，俊秀又开始想念有天。

喉咙堵得慌，饭咽不下去。咳咳。眼眶莫名发红，干咳着拍打胸口的俊秀，看着这一幕的朋友们，一个个都露出了歉意的表情。至少他们知道任务是什么，只要完成那个就能离开这里，所以觉得俊秀很可怜。
.
.

“……”

在办公室静静办公的有天抬了一次头。在不远处的沙发上露出圆圆后脑勺坐着的俊秀不见了。明明决定不去想，说好不等的，想起那个真的走了的可恶家伙，不禁失笑。

来到公司也和平时没什么两样。看着职员们像平时一样笑，对秘书像平时一样亲切，和昌珉也依然吵吵闹闹。但在一个人的时候无法维持平时的自己。

一直很在意。感觉好像没走一样。愚蠢地环顾了好几次变得寂静的办公室。

这种时候越要打起精神。牢牢抓住精神线。有天的视线重新停留在文件上。拿着笔仔细检查需要修改部分的手感觉很忙碌。我的人生并没有改变。虽然有过非常短暂特别的日子，但我的人生本身并不特别。只是普通的人生，普通的朴有天。像普通一样生活就好。

正努力写着什么的有天瞥了一眼自己写的东西。紧接着发出了无奈的笑声。

“笔盖都盖着……”

怎么写字啊。明明刚才好像写了什么，但纸上什么都没写。看着白纸状态的纸，有天只觉得虚无。

“……”

以为彼此相爱。想到那家伙不是那样，这才看清了现实。

* * *

“沈室长竟然会迟到。”
“对不起。昨天虽然有点事，但要是解释起来像借口，我就什么都不说了。”
“……”
“…那个……我也去那边面壁站着就行吗？”

一上班就进办公室的昌珉的话，让允浩摸着下巴摇了摇头。

“本来就是诚实的人，这次就算了。还有，”
“…啊？”
“我不是随便给人惩罚的人。”
“…啊…啊。是。”

听到允浩的回答，一侧嘴角抽动着上扬的昌珉在允浩看不见的地方露出了歪斜的表情。是啊。金在中被罚也会一副哭丧脸觉得可爱才那样的吧。我会努力理解那份心意的——没能把这话吐出来的昌珉摆弄着鬓角，在允浩面前放下了一个文件袋。

“这是您说的关于Digi Mobis的资料。比想象中腐败和事件都多，吓了一跳。这样一来，收购合并了Digi Mobis的我们EN这边的形象恐怕也会受到打击。”

听到昌珉的话，允浩拿出袋子里的资料一一翻看。也有瞒着昌珉让内部监察组去调查的内容。虽然也让调查了公司内部性骚扰之类的事情，但关于那方面的资料还没有。既然急需的资料都收集齐了，以后该怎么处理方向也清晰了。

“上次拜托的关于收购Digi Mobis的新闻剪报也拜托了。网络新闻也一起。网络连评论都请全部剪报。”
“是。知道了。”
“还有在被EN收购之前Digi Mobis存在的这些腐败内容，希望能向国税厅举报进行税务调查。举报人不需要匿名。用我的名字就行。”
“什么……？理事。这恐怕有点危险……”
“由EN举报实际上已经成为子公司的Digi Mobis比较好。如果以后这些事情被曝光传开，形象会受到更大的打击。打算好好调查过去那个公司的职员，在董事会上决定是否留在EN。举报子公司反而能获得人们的信任不是吗？也是将干净企业的形象提升一个台阶的机会。”
“……”
“当然。EN现在也在进行着足够干净的经营。”

听到允浩的话，昌珉一脸为难地点了点头。

“我会向社长报告的。”
“好。社长知道了，会长也会知道的。”

因为是做事毫不犹豫的男人，昌珉用憧憬的眼神看着那样的允浩。自己想来也是，自己就职的公司是个不切实际的干净企业。最高经营层的心态就很正直，所以整个公司都很稳固正直。为了和其他公司竞争可能会有一些微小的交易，但不逃税漏税多么踏实。所以这个公司的人留得久，一直在攒钱的样子。

面对允浩，昌珉觉得想在这个公司长久地生活下去。当然和有天在一起的时候也想过哪怕早一天辞职去寻找新的人生。其实没那个勇气。可以说是想活得轻松自在的沈昌珉的心态吧。

“您可以出去了。沈室长。”
“啊……可是理事。”
“嗯。”
“在中能复职回这个公司吗？”
“…啊……正好我也在想这个问题。”
“在中想继续在理事身边工作……”
“把他重新叫回来当我的秘书，我想重新考虑一下。”
“……？”
“担心会不会给他带来伤害。”

谁啊？金在中？那个就算理事那么罚他、在别人面前给他难堪也一次都没埋怨过理事的孩子会受伤？想反问的昌珉只是一脸疑惑地看着允浩。允浩严肃且相当坚决地说。看来得考虑一下。不知道在中发生过什么事的昌珉无法理解。
.
.

“反正你是不行的。金在中！”

在中真的很急切地甚至打车在公司前下了车。把滑落的书包带提上去跑了进去。虽然允浩没叫他来，但在家实在坐不住。反正发短信允浩肯定因为早上的工作忙不会看，所以直接来了。有墙就得直接撞啊！

知道昌珉是允浩的临时秘书。临时秘书意味着那个位置会有新的秘书来，如果不是自己那就是别人。别人伺候允浩那是绝对不能忍的！所以我得做。我的上司我要守护！嗯！

但是因为早上睡得太——沉导致超时来到公司的在中加快了脚步。一进公司大厅就看到了熟悉的人。

“天哪！在中先生！”
“哦！大家好！”
“怎么了？重新上班了吗？”
“嗯……是为了那个来的！”
“啊？”
“来谈判的！”

甚至握紧拳头表现出热情的、充满活力的在中像漫画一样嗖地经过，认识在中的职员们笑着去干自己的活了。反正那是看到就会心情变好的存在。似乎因为重新回来而高兴，看着不知怎么变得更精神的在中的样子，职员们也找回了活力忙碌起来。

抱着谈判的觉悟冲进电梯的在中，在这家公司最熟悉的31层下了电梯。一走出走廊看到秘书室同事们的样子就笑了出来。果然是我的位置！看着没有昌珉的自己的位置，在中兴奋地跑过去先打了招呼。

“大家好！”
“这是谁啊？在中先生！”
“哇。什么啊。来了吗？重新？”
“嘿嘿。好久不见！”
“没在中先生在真的很想你啊。”
“知道秘书室有多安静吗？”

大家都欢迎自己的氛围让在中鼻子发酸。果然是好同事。当然在中做梦也想不到那些好同事早上为了进允浩办公室而争吵，感动地灿烂笑了。

“那我先进去看看！”
“好。请便。理事在里面……”

还没等同事说完，鞠了个躬的在中迅速敲响了允浩办公室的门。笃笃笃。像啄木鸟一样迅速敲完，在听到回答之前，在中像闪电一样把身子探进去叫了允浩。

“理事~！”

吓一跳。对于完全没想到的在中的登场，正谈论在中的允浩和昌珉一脸惊讶地互相看了看，昌珉先回过头，允浩慢慢站了起来。如果没听错的话分明是在中的声音……

“哦！什么啊！你在这……！啊，不是……沈室长您在这里啊……？”

考虑到是公司迅速改了称呼的在中，把伸向昌珉的手指重新弯回自己面前，肩膀耷拉下来。昌珉从上到下打量着这样的在中，感受到允浩投向在中的视线，觉得该撤了耸了耸肩。

“理事的秘书在理事办公室有什么不对吗。金在中先生？”
“请出去！”
“本来想出去的，金在中先生让我出去突然就不想出去了呢。”

知道昌珉在逗在中，允浩瞥了他一眼又看向在中。

“什么事？”

看着毫无惊讶之色允浩沉着的声音，在中暂时畏缩了。要不是昌珉在，真想马上跑过去抱住他，真是一点忙都帮不上！装作可怕的样子瞪着昌珉的在中，面对允浩盯着自己的视线，想要谈判的士气下降了89%。觉得昨天和今天的允浩完全像两个人，在中只是摆弄着手指，允浩对昌珉开口了。

“那我说的事就拜托了。出去吧。”
“是。知道了。”

交换了在中看不懂的眼神，昌珉向允浩低头行礼后擦过在中身边。莫名觉得擦肩而过时的表情像是在反问“你说我就不出去，理事说我就得出去吧？”，觉得讨厌的在中猛地回头看昌珉出去的背影，随着梧桐木大门关闭，再次袭来的寂静让他悄悄把视线转向允浩，允浩从座位上走出来到了在中面前。

“不是让你在家待着吗。”
“是来问为什么要在家待着的理由的。”
“……”
“我想重新在理事身边工作。”

在家一直想来着。觉得理事好像不会再把我留在身边了。因为不安所以找来了。就算重新来公司，我也要在理事身边。要做秘书。别人伺候理事我真的看不下去。

听到补充说明，允浩双手插兜静静地看着在中。在那视线下在中胆子越来越小。明明来之前还充满斗志，但在允浩面前变小的感觉让嘴唇不自觉地撅了起来。露出像可怜小狗一样的表情，允浩的表情稍微变了。觉得在公司的允浩真的就是个理事，这种表情不管用了吗，正当在中感到郁闷的时候，传来了允浩的声音。

“不啰嗦一次性说完，听好了。金在中先生。”

昨天还叫在中啊的人今天僵硬地叫着金在中先生，连声音都有差别。一点都不温柔。就像恋爱开始前的那种理事。在中还是点了点头。

“我也觉得除了你以外的人辅佐我不舒服。因为你。但是不想让你重新做我的秘书也是因为你。”
“因为……我是和理事嗯……那种关系……所以我让您不舒服了吗？”
“不是。怕你做我秘书会经历奇怪的心理创伤。我是在担心那个。你是我恋人也是我秘书。在公司虽然会努力不公私不分，但突然把我作为秘书的你当做恋人对待时，怕你会想起那该死的记忆。担心那个。”
“……”
“虽然我是你恋人，但你的潜意识连你自己都不知道。”

听到允浩的话，在中暂时没说话。啊……所以……意识到允浩比自己想的还要深。超乎想象地在为自己着想。感觉心里又有什么暖暖的东西散开。那温暖的东西这次肯定也是爱。装作不在意，那个男人的心到底是什么做的啊。肯定是用爱心填满的。肯定。

因为我不是完整的人，所以更想抓住这份爱。如果有墙就那样，哪怕撞头也要撞上去。想那样一点点缩短距离。

“理事。”
“嗯。”
“我和理事之间有这么大的墙。”

看着向后退了两步的在中，允浩歪了歪头。墙？从没想过有墙。在中觉得我和我之间有墙吗。允浩不知道在中想说什么，决定听听看。墙太厚了？那样回答道。

“这样靠近一步，墙就逼近到鼻子前。虽然这墙有点可怕，但我还是会走向理事。为了让这厚墙倒塌总得做点什么吧。”
“怎么做？”
“就像这样咚地撞上去。撞几次总会裂开吧？”
“那样撞额头会流血吧？”

面对认真听自己说话并一一回答的允浩，在中靠近允浩抬头看着他。当然那样撞肯定会受伤。额头会流血，会淤青，会很疼。在中点了点头。允浩依然双手插兜站着看着在中，开口了。

“我就不能打破那堵墙吗？”
“理事做不到。”
“那……我就得看着你受伤咯，我？”
“那样哪怕在身边看着我也觉……”

呼——……就在那一瞬间，风触到了在中的额头。双手插兜站着的腰稍微弯下，在在中额头上吹气的允浩的脸靠近了，在中再也无法抬起头。吹乱刘海的风轻轻拂过。就像在治愈伤口一样。

“怎么能只看着。我得给你治疗啊。”

听到允浩的话，在中抬头看着他。呼——。吹气的嘴唇碰到了额头。感觉像变成了孩子，在中的脸颊红了起来。以为理事绝对说不出那种话的。在中抬起了头。允浩暂时对上在中的视线，突然觉得害羞似的迅速改变表情转过了身。

回到座位坐下干咳了一声。看来得改变想法了。虽然完全不知道因为觉得和自己有墙的在中那墙是什么，但为了消除那堵墙看来得一直留在身边了。因为那好像是在中想要的。既然在中想要没道理不给。只是因为担心才那样的。

“那现在是上班了吗？”

沉浸在允浩的Baby kiss中暂时失神的在中眨了眨眼回过神来。上班？

“是！”

面对充满活力的回答，允浩忙乱地翻着文件拿起了笔。

“去门边面壁站着。”
“啊？”
“金秘书迟到了啊。”

诶……！怎么会！在中张大嘴巴看着允浩。理事~走到允浩桌前，但允浩连看都没看一眼。反而一句“想复职20分钟就辞职吗？”的无情话语，让在中垂头丧气地走到门前。走的过程中不停回头看，但允浩纹丝不动。

“哼。”

站在门边面壁的在中发出的微小叹息，这才让允浩的视线转向了在中。然后嘴角缓缓上扬。然后在中似乎要看过来，允浩迅速低下头看着文件。

差点被发现了。不知道在知不知道允浩那样的心意，在中一脸不爽地撇嘴笑了。反正来谈判谈成了！心情好极了。附赠一个亲亲。

[27]

“在中先生今天也迟到？”
“……”
“你是不是因为是你恋人太放纵了？”

在去早间高管会议的路上遇到的有天说的话，让允浩皱起了眉。有天在跟在后面的秘书不知道的情况下悄悄刺激允浩的神经。虽然是玩笑般的刺探，但允浩觉得一点都不像玩笑。

“喂。即便那样在中先生也漂亮得要死吧？”
“……闭嘴走吧。拜托。”
“我眼里都看得到。天下的郑允浩唯唯诺诺的样子。”
“是吗？那你知不知道我现在对你也唯唯诺诺的？”

呃。有天皱着眉像瞪着允浩。真卑鄙。问漂不漂亮回答是就行了。表情是肯定的却硬装深沉的样子让有天觉得更倒胃口。工作也做得好恋爱也谈得好。那家伙到底算什么。气呼呼走着的有天看到远处走来的昌珉露出了高兴的神色。

“喂！”
“……？”

昌珉暂时停下走向会议室的匆忙脚步，看着似乎在叫自己的有天皱起了眉。看着走近的有天和他旁边的允浩，昌珉低下了头。准确地说是只对着允浩。在允浩点头致意的时候有天开口了。

“你为什么只跟他打招呼？”
“本部长希望在公司内部能遵守一下称呼。”

允浩看着有天和昌珉先进了会议室，剩下的两人进行着看不见的眼神较量互相看着，看着不回答的有天，昌珉先低下了头。然后看着先走进会议室的端正打扮的昌珉，有天泄了气。

“叫俊秀不就行了。”

像是在自言自语般吐出的那个词，仿佛卡在了喉咙里。时隔大约一个月再次叫出这个禁忌的名字，却发现它是日常生活中随处可闻的词汇，不禁失笑。俊秀。你在哪里，过得好吗。

俊秀离开已经一个月了。即便没有俊秀，时间依然流逝，有天现在过着和平时没什么两样的生活。就像俊秀没出现过那时候一样，不再经常喝醉，工作也很顺利。只是偶尔想起俊秀时，会苦笑一下而已。

就这样过了一个月。

* * *

“西亚！去吃饭吧！”
“喂。别管他。现在有点……”

正要叫俊秀的朋友被另一个朋友拦住，露出疑惑的表情。那个朋友摇着头，指了指穿着校服坐在窗边的俊秀，小声说他从刚才开始就一直是那个状态，咱们自己去吧，然后悄悄挪开了脚步。

“西亚又怎么了？”
“还能因为什么，因为任务呗。”
“为什么？啊……难道？”
“嗯。刚才K完成了任务去了人类世界。”

自从听到广播说有个叫K的朋友完成了任务，俊秀就一直很郁闷。朋友们知道暂时没办法安慰俊秀，只好自己去吃饭，俊秀望着窗外叹了口气。都已经一个月了。眼眶里甚至盈满了泪水。

紧闭着嘴咬着下唇，下巴上鼓起了一个像核桃一样的皱褶。这一个月来为了变成人类什么都试过了，但不管怎么做，那个不知所谓的任务还是没完成。甚至曾想过万一任务是不思念爱着的人，所以曾试着整天和朋友们玩耍不去想有天；也曾想过对于视吃饭如命的自己来说，也许任务是绝食一周，结果在绝食第五天喝水时虚脱晕倒，这才意识到也不是这个，陷入了绝望。

因为奇怪的任务实在太多，甚至试过背对着球门进球之类的，但果然还是失败了。而且那还是别的哥哥的任务，因为那个哥哥完不成任务一直没能变成人类，天天缠着俊秀教他怎么进球，结果等于俊秀帮那个哥哥变成了人类，这让俊秀每天都摆脱不了郁闷。

很不安。在这期间时间已经过去了一个月。一个月变成6个月，1年。然后是2年。一想到可能会一辈子被困在这里，再也见不到有天，俊秀就陷入了极度的忧郁，对有天的思念更是刻骨铭心。

“…大叔。我什么时候才能变成人呢…”

会不会已经有了别人？是不是已经不记得我这种人了。各种想法涌上心头，很难过。想你想得快死了。真的好想你……俊秀趴在桌子上。没过多久，肩膀开始颤抖。

一个个都变成人类离开了，为什么我还在这里。悲从中来，趴在桌子上放声大哭。呜呜。哭声震天，连吃完饭想回教室的同学都被吓得不敢进来，在走廊里徘徊，俊秀对此浑然不知，只是哭得快要断气。

* * *

“你再好好考虑一下。”
“没兴趣。”
“哎，刚开完会怎么这样。不逼你了，那你给那家伙，给郑允浩安排吧。”

滋。允浩的眼神里充满了“什么！”的抗议，有天用眼神顶了回去。允浩那眼神仿佛在说别把我扯进去，然后温和地笑了。

“叔叔您肯定很担心吧。”
“怎么都不肯带个结婚对象回来……”
“干嘛只针对我！郑允浩也该结婚了啊。是不是？”
“我会看着办的。”
“是啊。我们允浩我是不担心，有天你这小子……！”
“我偶尔会怀疑。我是不是爸爸亲生的！郑允浩才是亲生的吧？”

这小子？看着社长一脚踹向有天的屁股，允浩笑了起来。干嘛打我！撒娇的有天虽然是朋友，但看起来很可爱，甚至有点羡慕。如果没有那场事故，我也会有父母吧。虽然我现在有爷爷。但偶尔还是会羡慕社长和有天的关系。就算父母还在世，我性格也没像有天那么讨喜，不知道能不能像朋友一样相处。

“那我先走了。”
“啊。好。允浩啊你也让你爷爷少操点心，赶紧带个媳妇回来。”
“好的。”

允浩笑着回答，看了一眼有天，像逃跑一样加快了脚步。看着先溜的允浩，有天愤愤地张着嘴喘粗气，揉着屁股开口了。

“都说暂时不想结婚了。就这样吧。”
“哪个女人会说喜欢你要跟你结婚啊？去相亲结婚吧。你这家伙绝对不可能恋爱结婚的。”
“为什么？”
“谈恋爱就把你看透了。绝对不是结婚的对象。”
“爸爸你太不了解我了。”
“用现在年轻人的话说，你就是那种让人幻灭的男人。”
“这么说的话爸爸也很让人幻灭好吗？”
“你这小子？”

有天躲开了再次飞过来的腿，得意地笑了，表示不会再被打中第二次。

“爸爸你知道你每次打我之前都要说‘你这小子’吗？”
“不知道这小子。”
“啊！！啊！拜托！这是公司！！”
“你秘书我都支走了，现在这儿没人。”

被无情的父亲又揍了一下的有天气呼呼地鼓起了脸。这副模样在父亲眼里却总是让人忍不住想照顾，觉得他还只是个孩子。除了工作的时候，从没见过儿子照顾别人的样子。要是出现个需要有天照顾的人就好了……那样有天会不会成熟一点呢。

结了婚才会懂事啊。社长拍了拍有天的肩膀迈开了步子。

“在谈恋爱吗？”
“没谈。”
“我不催你带回来，老实说。”
“真没谈。”
“有不错的人就赶紧抓住带回来。”
“不是说不催吗。”
“这不是因为你说现在没谈恋爱才说的嘛！”
“啊，知道了！又想打我！”

有天快走几步，转身想看看父亲的时候，看到某个人的样子皱起了眉。差点忘了昌珉是秘书室长，前不久还成了自己父亲的秘书。咳咳咳。看着抱着一堆文件边走边笑的昌珉，有天感觉头顶都要冒烟了。

你给我安静点。发出了警告信号，昌珉立马收起笑容避开视线，有天双手插在西装裤兜里并肩走着，开口了。

“知道了。”
“知道什么了。”
“如果有不错的人，马上抓回来。”

听到有天的话，跟在后面的昌珉静静地注视着有天的背影。
.
.

“理事…”
“……”
“理事。”
“没叫你进来。”
“所以我只是开着门站着啊……”
“关门。”

听到允浩无情的声音，在中虽然趁着允浩去开会的时候就来上班坐着了，但回到办公室的允浩连看都没看他一眼就直接进了办公室。允浩那冷若冰霜的样子让办公室外的秘书室同事们全都像冻住了一样互相看眼色，在中坐立不安，最终试着呼叫允浩的房间，但允浩无视了在中所有的呼叫。

鼓起勇气开了门却被叫关上，在中犹豫了一会儿，最终小声回答了一句，轻轻关上了门。生怕关门声会惹他心烦，非常非常非常小心地。咔哒。听到关门声，允浩抬起头，又重新集中精力工作。

作为恋人，在中是最棒的，但怎么想作为一起工作的人，好像是最糟糕的。从一个月前正式开始交往到现在，在中迟到的次数多到不如数没迟到的次数，离谱至极，工作的时候也不知道在想什么，像刚开始那样语无伦次。

“…唉…”
“看吧。在中先生。怎么总是迟到。”
“就是啊。除了迟到，在中先生要挨骂的事多了去了…”

感觉大家都在排挤自己，在中一脸忧郁地撅起了嘴。一开始在中拒绝了允浩每天来接他。既是考虑到为了接自己一大早就要更忙碌的允浩，也是下定决心要自己早点出门，但怎么就变成这样了。不知道是不是因为每晚想着任务睡不着觉，太在意了导致睡眠质量下降。

“在中先生最近有什么烦恼吗？”
“是有…”
“什么啊？”
“怎么才能变成人呢。”
“什么？天哪。在中先生真会开玩笑。”

迟到几次又不代表不是人。看着哈哈大笑的秘书室同事们，在中无精打采地垂下了肩膀。用攒下来的钱买黄金果实吗？但这果实到底是苹果还是桃子还是樱桃谁知道啊。攒的钱不多，要打破定存吗？哎哟。头疼。

就在在中忧郁地思考这些的时候。允浩办公室的门开了，表情不佳的允浩一出现，原本说说笑笑的秘书室气氛瞬间冷了下来。安静收起笑容的秘书们慌忙接电话或者打电话，拿着文件急忙离开座位，在中看着她们觉得这气氛自己好像也不该待着，急忙慌乱地跟着其他秘书喊着“一起走！”，刚站起来就被允浩挡住了去路，不得不低下了头。

“金秘书去哪。”
“…理事。”

虽然耷拉着脑袋的样子很可怜，想看看他在干嘛才出来的，果然不出所料。挡在在中面前的允浩一脸思考着该怎么惩罚的表情，静静站着低头看了看手腕上的表。

“几点来的？”
“8点50分。”
“迟到了几分钟。”
“20分钟。”
“做得对吗。还是做错了。”

像审问一样一步步紧逼更可怕，在中看着允浩，声音越来越小地回答。还不如直接说跪下、举手或者面壁更好受点。好可怕理事为什么这样。呜呜。

“…做错了。”
“错哪了？”

面对允浩的反问，在中简直要哭出来了。带着“为什么这样啊…”的眼神站在允浩面前摆弄着手指，允浩却要求回答。问你错哪了？明知故问的允浩有点讨厌，在中一脸不高兴地开口了。

“迟到了….”
“还有。”
“…啊？”
“就这些？”
“…嗯….因为迟到没能跟理事一起进会议室…？”
“既然迟到了当然不能一起进会议室。”

听到允浩的话，在中真的要哭了。难道还有别的错吗。静静地想了一会儿，对允浩开口了。

“难道！我准备的资料有问题吗？”
“……”
“…是那样吗！？”

啊。不行！允浩面无表情没有回答，在中一脸严肃地捂住了脸。双手捂着脸像要藏起来一样蹲在那儿钻进了桌子底下。看着像漫画一样瞬间消失躲在桌子底下嘟囔着回答的在中，允浩简直无语。然后笑了出来。

“对不起。我真的非常非常仔细地检查准备过的，做梦都没想到会出错。真的不想闯祸想好好对理事…真的很努力了，但我对理事来说还是太不足了。呜哇。”

不知道是真的哭还是假哭，允浩听着桌子底下传来的在中的声音只是笑了。真可爱。即使在训斥的时候也会有这种想法。允浩环顾四周确认没人后，走进了在中的座位。拉开椅子蹲了下来。和蜷缩着的在中对上了眼。看到了在中圆溜溜可爱的眼睛。

“你迟到了20分钟，导致没能和我一起进会议室，但金秘书准备的资料没有任何问题。问你别的错就等于说不是资料的问题。”
“那我到底做错了什么…”
“让我少看了你20分钟的脸，那是做得对的事吗？”
“…啊？啊…….啊…！”
“啊什么啊。”

看着在中傻乎乎的反应，允浩捧住了在中的脸颊。

“看看。我们在中的眼睛鼻子嘴巴还在不在。”

看着凑近看自己的允浩的眼睛，在中这才笑得出来。

“我还以为你要骂我呢。”

脸被捧着，嘴唇像鲫鱼一样张合着，允浩盯着在中说。

“我没说不骂你。”
“诶…”

正贴这么近窃窃私语的时候，听到有秘书为了确认情况走过来的声音，被高跟鞋声吓了一跳的两人互相对视，在中拉了一把允浩。本来想站起来的允浩被在中一拉也跟着钻进了桌子底下，营造出秘书室没人的假象。

“躲起来怎么办。”
“不然就被发现了啊。嘘。”

两个成年男人躲在狭窄的桌子底下这情况太搞笑了，允浩悄悄笑了，在中竖起允浩的手指，允浩看着那只手，亲吻了在中白皙的手指。

“天哪。看来进里面去了….得叫前辈们进去了。”

听到确认情况的秘书转身快步跑走的声音，在中红着脸看着允浩。然后笑了起来。那样待了一会儿，慢慢从桌底爬出来的允浩把在中也拉出来，帮他拍了拍衣服。然后轻轻戳了一下在中的额头。

“进来我房间。”
“嘿嘿。是。”
“别笑。是要惩罚你的。”

听到允浩的话，在中还是很高兴地屁颠屁颠跟了进去。一起走——理事！

* * *

“西亚啊。别担心。你也一定…能变成人类的。”

朋友们互相看着眼色。有个朋友因为看俊秀的眼色，连很快就能完成的任务都没去执行，就是这么担心俊秀的状态。因为俊秀现在明目张胆地表现出异常行为，朋友们担心得不得了。在旁观的管理员们也都担心俊秀。

放学也是像沾了水的棉花一样瘫软着，如果不是两个朋友扶着根本不走。如果让他一个人待在房间里感觉他会去撞墙，带他来游乐场说踢球吧，坐在沙坑里的俊秀也是发着呆只盯着地面。

“再这样下去真要出大事了。”
“管理员们太过分了。告诉他任务有什么难的。”
“喂，那不是管理员们也说不知道吗。”
“说不定是谎话呢。”
“不会吧。看到西亚为了任务饿晕了还装不知道？我们管理员没那么坏吧。”
“真的…西亚太可怜了。”

甚至看着坐在那里挖地的俊秀，朋友们都啧啧称奇。走过去安慰俊秀。

“西亚啊。干嘛呢？”
“挖地。”
“…嗯。行。”
“……”
“好像挺有意思。一起挖吗？”
“……”
“对不起。我废话太多了是吧？”

哈哈。朋友尴尬地笑着，俊秀无言以对。一会儿愤怒一会儿伤心。一会儿悲伤一会儿又心情好，然后再次陷入忧郁，反复循环，俊秀的情绪消耗很大。好累。毫无想法地挖着地。大叔现在在干什么呢？想着想着深深叹了口气。干瘦的双臂看起来更细了。

指甲缝里塞满了泥土，但俊秀不在意地挖着地。静静看着的朋友们觉得这样的俊秀很可怜，啧啧称奇地坐着。喂。真的得带他去医院才行。正说着。俊秀还在努力挖地。要是能什么都不想就好了，但总是想起有天。一想起有天就想到没能变成人类的自己，感到悲伤。

“任务。任务。任务！我要杀了你！”

终于看着表现出性格破裂征兆的俊秀，朋友们拦住了他。西亚啊。别挖了。手都要废了——抓住了俊秀的胳膊，俊秀像最后发泄一样疯狂地乱刨那个已经挖到手腕深的小坑。

“诶！诶！诶诶诶！！”

呸呸！俊秀到处乱撒的沙子进了嘴里，吐着口水乱作一团，朋友们觉得不行了，真的打算抓住俊秀的双臂把他拉起来的那一瞬间。

「Congratulations. XIAH! Mission clear!」

“……”
“……？”

每次完成任务都会响起的熟悉声音的广播传来了。知道是完成了任务的广播。谁？西亚？俊秀呆呆地看着天空，朋友们互相看着。大概是在怀疑自己的耳朵。然后广播又响了一次。

「Congratulations. XIAH! Mission clear!」

“恭喜…西亚…任务…完成…？”

俊秀感觉耳朵一下子通了。然后眼睛瞪得圆圆的。满手泥土脏兮兮地猛地站了起来。任务完成？！我？！我干什么了？！俊秀一站起来，朋友们也跟着站起来。任务完成了？孩子们。我任务通过了？我的任务是什么？

俊秀惊讶得说不出话来结结巴巴的时候，广播播了第三遍也是最后一遍。

「Congratulations. XIAH! Mission clear!」

…妈妈…….妈呀。我任务……完成了。

[28]

啊啊啊啊啊！听到俊秀撕心裂肺的尖叫声，神殿里的管理员们脸都不自觉地皱了起来。即使捂着耳朵等待俊秀包含各种心情的绝叫结束，长老的脸看起来依然平静。甚至觉得那样的俊秀很可爱而感到欣慰。也是，长老是唯一知道俊秀任务的人，这也难怪。当然并不意味着任务是长老直接下达的。

“这算什么！挖坑。任务竟然是挖坑！！”
“孩子。严格来说不是挖坑，是挖地。”
“那就是挖坑嘛！！”
“如果你是用铲子挖地，你就完成不了任务了。”
“呃！太奇怪了！冤枉死了！这算什么！早知道我就坐着挖地了！”

比起能变成人类的喜悦，俊秀似乎更生气。也难怪，为了变成人类他在任务之家待了那么久，一个多月的时间里什么都试过了。因为不知道任务是什么郁闷得哭了很多次，因为不知道是什么的任务甚至饿晕过去。结果！竟然！只是什么都不知道乱挖地就任务完成了！

俊秀简直要委屈疯了。

“早知道这样我可能比哥哥们还先变成人类呢！”
“可是你因为不想变成人类而不关心，这也不能怪我们吧？”
“我最讨厌长老了！居然是这种任务！明明知道还闭口不谈！”
“孩子。看来真的很生气啊。”
“当然了！！”

俊秀气呼呼了好久。即使面对慈祥的长老的话，俊秀也没有动摇。既气愤又委屈。越想越觉得这种任务荒唐至极。就算在原地蹦跶打滚也不解气。现在坐在这里的管理员们看起来也都一个个很讨厌。虽然确认了他们真的不知道任务，但还是讨厌。全是一伙的！

早就知道他不是那种哄哄就好的固执孩子，管理员们摇了摇头，长老笑着向俊秀招手。俊秀所在的地方是大神殿。不是普通木偶能进出的地方。是除了管理员以外，通过任务的木偶去人类世界前可以停留的地方，这个神殿比普通神殿大得多，也宏伟得多。

因为长老曾经是人类。一切都是为了适应他而建造的，所以只能如此。充满愤怒的俊秀一屁股坐在地上呼哧呼哧喘气，看到长老的手势，对他竖起了尖锐的眼睛。表示不想去，长老再次温和地笑着招手。过来吧。因为长老对木偶来说是神一样的存在，俊秀犹豫了一会儿，笨拙地站了起来。

然后慢吞吞地走过去。看着走过桌子靠近的俊秀，长老向俊秀伸出了手，俊秀静静地看着那只手，想起了有天。想起了静静地坐在有天手掌上被搬来搬去的那时候，鼻子又是一酸。把一只脚放在长老手掌上停顿了一下，俊秀最终两只脚都放上去，坐在了他的手掌上。

“因为没重新告诉你任务，生气了？”
“早就生气了！”
“你知道你的任务确切是什么吗？”
“不知道啊！反正只是挖了地就说任务完成了。”

听着俊秀的嘟囔，长老笑着开口了。

“是想着爱的人把地挖到10cm深。”
“……什么！？哪有这种任务啊！！”

俊秀想了想又觉得无语。看似简单但绝对不会“只是”或者“通常”去做的这种事竟然是自己的任务，一想到这就火冒三丈，长老说道。

“变成人类既不容易也不难。”

任务就是为了告诉你这个才存在的——。虽然对俊秀来说非常困难的那个任务竟然是挖地，实在是荒唐至极，但听着听着反正自己是变成了人类。就这样去人类世界的话，就再也不能回到这里了吧。说起来也不会再来这里见长老了。我，真的变成人类了？要变成人类了？心突然开始狂跳。想来也是。

任务真的是既不难也不容易的那种东西。因为不知道任务所以觉得难，如果知道的话肯定早就变成人类了。而且听了原本的任务，俊秀觉得如果不是有天，就算知道任务也无法通过。所以结论是，我是因为大叔才想变成人类，也是因为大叔才变成人类的吧？

如果没有爱的人就不会思念某人，那样的话从一开始就不会精神恍惚地去挖地。（即便如此越想越觉得这任务刁钻。10cm的标准是什么啊！）俊秀这才稍微笑出来。因为荒唐而笑。因为变成人类的喜悦而笑。因为能去见有天的幸福而笑。因为真的做了挖坑不是挖坑这种事的自己而笑。

“现在才高兴点了吗。我的孩子？”
“怎么感觉长老在逗我玩。”
“现在该走了吧？或者明天走也行。”
“啊！不行！要走！我要走！”
“要带着记忆走吗？”
“……？”

俊秀瞪圆了眼睛。看那一脸疑惑的样子，俊秀似乎忘了。变成人类可以选择抹去当玩偶时的记忆，也可以保留记忆变成人类。几乎大部分木偶为了变成人类都会抹去当玩偶时的记忆，这是因为不想在人类世界生活时感受到自己与他们的不同。俊秀的眼神动摇了一下。万一以后，生活着生活着刻骨铭心地思念这里怎么办。如果带着记忆去，想念留在这里的人怎么办？

动摇只是一瞬间。说起来在人类世界的时候昌珉认出了自己。那么意味着他也保留着记忆去了。那份勇气给了他希望，又想起了有天。如果抹去记忆，和有天在一起的记忆也会被抹去。那样的话爱过的那颗心也许也会随之消失。俊秀点了点头。

“我想带着全部记忆走。以后可能会有想来这里的时候，虽然吵了很多架，但也会有想念管理员们、朋友们……还有长老的时候，虽然到时候可能会哭闹，但我不想抹去我的记忆。都是珍贵的人，要是被遗忘太悲伤了。”

听着俊秀颇为真挚的话，长老点了点头。保留记忆去人类世界的木偶中，偶尔也有后悔“当时为什么没抹去记忆”的，但那种后悔也是各自要承担的份。

“那就那样吧。”
“我现在走了是吧？”
“嗯。孩子闭上眼吧。”

俊秀深吸了一口气。然后环顾看着自己的管理员们。管理员们虽然摆手让他快走说心里痛快了，但其实看起来挺不舍的。俊秀莫名又觉得感动，咬了咬嘴唇。故意摆出不高兴的脸嘟囔着。

“就算哭着喊着想你们我也不会回来的！”
“竟然跟大人哭闹！那个那个……”
“略略略。”
“去了人类世界真的要上学你会很累的。别像在这里一样，像现在这样哼哼唧唧可没人像我们一样包容你。”
“哼。为什么没有？”

俊秀撅着嘴闭上了眼睛。看着坐在长老手掌上像催促一样跺着脚的俊秀，长老也念起了简单的咒语。俊秀周围像肥皂泡一样的透明水珠涌出，白烟升起。本以为会扩散很远的烟雾瞬间缠绕住俊秀全身，随即跳动的水珠消失得无影无踪，那个位置上俊秀的身影也不见了。

* * *

“老实说你要投谁？”

在中因为口渴去了茶水间，被前辈们死死抓住。大概因为是男秘书，想着可能会投其他女职员，想把在中的票拉到自己这边。啊。现在她们在意的是公司每月发行的杂志EN Company封面模特的事。自愿申请或者接受推荐每月选出候选人，然后通过投票选出模特，在中对这个也挺感兴趣的。

并不是对成为封面模特感兴趣，而是因为总是作为EN Company封面模特候选人的允浩。但他似乎对这种事本身没什么兴趣。虽然在中总是会投允浩。6个月总共六票。虽然每次允浩和有天的排名都不相上下，但在中一次都没见过允浩当模特。虽然有天很乐意当模特，但允浩不是。总是郑重且公事公办地拒绝了。

想到自己这段时间投的票都毫无意义，在中嘴角抽搐了一下。

“嗯？在中先生？”
“啊？啊。啊……我嘛……”
“在中先生。不会是想投慧琳小姐吧？”
“我想投我们……”
“别那样，投本部长吧。听说这次慧琳小姐很有希望。我想再看一次我们朴本部长拍摄的样子嘛。嗯？”
“我就……”
“哎哟说什么呢？当然要投我们郑理事啊。要是这次我们坚决反对让他绝对无法拒绝，不就能看到我们理事当模特了吗？在中先生。在中先生是直接伺候理事的啊。当然会投理事吧？是吧？”

在中感觉在冒冷汗。做贼心虚，在中莫名有点胆怯，没法像以前那样直接喊出“我们要理事！”。万一要是暴露了交往怎么办？当然绝对不可能就是了。就在在中尴尬地笑着想偷偷溜走的时候。发现意图的两位前辈秘书左右夹击抓住了在中。

“在中先生要回答啊！”
“本部长。嗯？无条件支持本部长。”
“不行！你要背叛直属上司吗？”
“反正理事肯定会拒绝的啦？”

到底这算什么啊……什么背叛支持谁不支持谁的……。在中感觉眼睛都要转圈了。斩钉截铁说是我们理事吧，说出来又莫名心虚。但也不想投本部长，撒谎又不太好。不是…….但是。什么啊。虽然早就知道，但我们理事为什么这么有人气？在中突然感到一阵不安像海啸一样涌来。

“我还是！保密吧！反正投票是匿名的嘛。”
“在中先生你要这样吗？”
“哎。不知道。不知道啦！”
“难道是因为在中先生没进候选名单生气了？”
“呃！怎么可能！绝对不可能！”
“下个月我们推荐在中先生。嗯？”

哇。莫名成了因为没被推荐而生气的人，在中吓得连连摆手。真的不是！这些人怎么回事啊！快要哭出来的在中摇头说真的不是。还是表现出了为了匿名坚决不说的坚定意志。然后正要气呼呼地走出去，正好她们也要出去，和在中一起走出茶水间开口了。

“好吧。不想说也没办法。但我相信在中先生一定会投我们理事的。”
“……为，为什么？”
“在中先生是理事的粉丝嘛。”
“…很…明显吗？”
“天哪。怎么这么认真！哈哈哈真可爱。在中先生。”
“呜呃…呃…疼…前辈…呜！”

大概是觉得在中可爱，用力捏着他脸颊笑的秘书回到座位上，对在中和秘书室的人说。

“今天秘书室聚餐知道吧？不能缺席哦？室长会收罚款的。”

好疼……在中揉着被捏的脸颊眨了眨眼。今天？哦。不行啊……！今天晚上约好要看电影的！在中都不记得有没有从昌珉那里听说有聚餐的事，呆呆地坐着。没过多久允浩走出了办公室。允浩一出来，秘书室众人的表情更明亮了。那一瞬间在中眼神一凛。看来还是不能给理事投票。

“大家还不下班吗？”
“哦……已经下班时间了吗？理事先走吧。我们今天有聚餐……”
“啊？聚餐吗？”

允浩看着先回答自己的女秘书反问了一句，偷偷看了一眼在中。看着一边脸颊红红的在中有点不高兴地发呆，允浩自然地开口了。

“金秘书。刚才我让你写的都写了吗？”
“…啊？什么……”
“不是让你写检讨书吗。”
“哦？那个刚才给您……”

在中瞪大了眼睛表示真的刚才给过了，看着允浩纹丝不动的表情这才明白允浩意图的傻瓜在中，傻乎乎地点了点头。拍了一下手掌，莫名慌乱地动着，看其他秘书的眼色。

“啊……明明写好了的……那个去哪了呢……？”
“金秘书看来觉得我很好说话啊。”
“哦！不是的！我真的不是那个意思……”

看着在中语无伦次的样子，其他秘书们互相使眼色，觉得允浩心情不好了，对在中说。

“那……那个那就……在中先生做完理事吩咐的事哪怕晚点来也好。”

看着连允浩眼色都看的秘书，在中看着允浩露出了抱歉的表情。问题是总是忍不住想笑，但总之算是抱歉的表情。允浩看着这样的在中，转身走回办公室。

“金秘书你不准下班，不管你是找检讨书还是重写，弄好了进来我房间。”

哇。看着允浩若无其事演戏的样子，在中撅起了嘴。理事太明目张胆地只欺负我了。一脸郁闷的在中点了点头，允浩一回办公室，秘书们看着在中互相看眼色。

“因为早上迟到让你写检讨书？”
“是。”
“原来那是惩罚啊？莫名觉得可爱……”
“哪里可爱了。”
“不是说在中先生，是说理事。”
“嗯诶！？”
“长得那么凶感觉马上就要让人写辞职信，结果不是那样。意外地很可爱。有魅力。”
“哎……！什么啊！快走吧！我得重新找检讨书了。”
“在中先生我们帮不了你抱歉啊？亲爱的们，我们先走了。”

不知道是真的抱歉还是假的，看着笑着迅速离开秘书室的其他秘书们，在中感觉要气炸了。哼！再怎么找检讨书也不可能在自己这。已经给允浩了嘛。当然没有！在中静静坐着想。看来前辈秘书真的对允浩有意思。不是作为上司而是真的喜欢！因嫉妒而燃烧的这颗心简直无法控制。

在中猛地从座位上站起来站在允浩办公室前。然后在开门前不忘笃笃笃敲门，堂堂正正地打开门走了进去。咚咚咚。因为有点生气，脚步有些重，坐在桌前的允浩远远地看着他。在中走近的过程中，允浩在笑。

“来找检讨书了！”
“……？”

莫名觉得那气势不是开玩笑的，允浩让在中靠近点。

“怎么了？一边脸都红了。”
“…理事总是只欺负我。”
“我什么时候？”
“我明目张胆表现喜欢理事，理事就在别人面前明目张胆表现讨厌我……前辈们总是笑话我。”
“……”

听到在中话，允浩站了起来。把桌子放在旁边，近距离面对在中。委屈的情绪暴露无遗，允浩莫名觉得有点抱歉。明明是在中说不要表现出来的，按照他希望的做了反而是这副表情。所以说恋爱真难啊。

“明目张胆讨厌？我？”
“是啊。虽然说好了不表现出交往……但这也有点太那样了，有点奇怪。理事太分明了。公事公办的时候，私人的时候。两个人的时候不那样，大家都在就欺负我……”

允浩觉得自己并没有特意更欺负他，实际上也没有。只是在中把和自己独处时的情况加上，对像交往前一样的情况感到更加委屈而已。啊，这种时候不能对待得太分明啊。领悟到这一点的允浩轻轻笑了。莫名觉得发牢骚撒娇的在中更可爱了。

“过来。”

允浩拉过在中的手。然后把在中推坐在旁边的桌子上，稀里糊涂坐在桌子上的在中慌张地看着允浩。坐在桌子上腿够不到地，晃荡晃荡地动着。这样简直就像玩偶一样。

“我不擅长恋爱，对不起。我那样做让你那么难过吗？”

听到像是在哄自己的话，在中点了点头。允浩看了一眼办公室门那边，抓住了在中的肩膀。

“外面没人吧？”
“啊？是啊。大家看眼色都走……”

没等在中说完，允浩吻住了在中的嘴唇。哈！理事不行！这里是公司……！受惊的在中想推开允浩把手抵在他胸口，但允浩更加积极地深入在中的嘴唇。灵活的舌头轻轻舔舐嘴唇的酥麻感让在中不行。不行。行。行。窃笑着张开嘴接受了允浩。

闭上眼睛，为了支撑像要向后倒去的身体，自然地双臂环住允浩的脖子。虽然心里担心万一有人进来怎么办，但无法控制更想依恋的自己的心，选择了享受当下。有点刺激。虽然是下班时间的公司，而且是允浩的办公室。

闭着的眼睛上整齐的睫毛颤抖的瞬间，贴在一起的嘴唇分开了。总是嘴唇分开的瞬间那么让人遗憾。要是能一直贴着就好了。在中慢慢睁开眼看着允浩。一边脸颊格外红，像点了半边胭脂一样。允浩面对着在中，轻轻拍了拍他湿润的嘴唇说道。

“现在开始会明目张胆疼你的，别逃跑。知道吗？”

在中莫名心跳加速。干脆抱住允浩的腰，把脸埋在他胸口。

* * *

-就说让本部长也来嘛。
“算了。现在跟你吃饭我会消化不良。”
-嘴上这么说其实想来得要死我都懂。知道本部长现在在哪吗？
“……我在我家门口还能在哪。”
-NoNo。在沈昌珉手掌心。
“想死吗。沈昌珉？”
-啊哈哈哈。Joke啦。不过最近能理解本部长心情的只有我吧？
“别得瑟挂了。”

有天本来就因为最近昌珉死缠烂打的电话和问候烦得要死。嘴上说是安慰什么的，其实明目张胆的嘲讽显而易见，气得头顶冒烟。虽然聊天的时候还挺开心的不太想发火，但越想越觉得沈昌珉这种存在真是讨厌。有天最近都没准时下班过。以前大家都知道朴有天是准时下班的代名词，有一段时间大家还觉得奇怪，现在好像习惯了，文件也不看眼色顺畅地送上来，导致工作量增加了。

-反正要是想来就来吧。这儿有很多本部长的粉丝呢。吵死了。
“不知道我人气很高吗？”
-真搞不懂女人们。竟然认不出像我这样俊秀的外貌。
“……到家门口了。挂了。”
-知……

有天没等昌珉说完就挂了电话。要是知道先被挂了电话肯定又要唠叨半天没礼貌，昌珉的样子浮现在眼前，感觉耳朵都要痒了，有天只是拿着手机走在走廊上。稍微低下的头抬起来转过弯，有天暂时疑惑地歪了歪头。

“……？”

8012号前。走廊尽头的8012号分明是自己家的玄关。是人吗？看着那个蜷缩在门前低着头、体型消瘦的人，慢慢走了过去。甚至确认了好几次是不是8011号前。有访客吗？走近了看得更清楚了。

看到了穿着长裤短袖衬衫的纤细手臂。还有圆圆的后脑勺。低着头看不清脸。少年的模样，有天看着那个堵在自己家门口坐着的样子，看了一眼对门。对门住着这么小的少年吗？有天住的公寓没什么小孩。这谁啊。

有天用皮鞋尖轻轻踢了踢少年的鞋。是睡着了吗没动静。天冷胳膊上起的鸡皮疙瘩都看得见，有天莫名觉得替他冷。原来对门真的住了个少年啊，产生了这样的确信。看样子像是没上晚自习回家被骂了。于是弯下腰的有天摇了摇少年冰凉的肩膀。

“会感冒的。回家去。”
“……！”
“嗯。这是我家门口。所以……”

吓一跳。听到有天声音醒来的少年瑟瑟发抖地抬起头。少年抬起头的瞬间，有天说不出话来。和少年对视了。少年闪闪发光的瞳孔映照在自己的瞳孔里。俊……秀……？因为像谎言一样相似的样子暂时感到冲击，有天无法从那张脸上移开视线的时候，少年抱住了有天。

“大叔！！”

突然心脏开始狂跳。

“大叔呜哇啊啊……！”

有天什么话都说不出来。因为被突然拉进怀里，就那样跪在地上成了尴尬的姿势，但没空去感受那个。耳边的声音也太过熟悉。

“不想我吗？大叔？”

听到那带着哭腔像撒娇一样问的声音，有天确信了。是我们俊秀。

[29]

“……”

俊秀不是坐在客厅沙发上，而是跪坐在地上。双手不像他一样端正地放在膝盖上，只转动着大眼睛追随着有天的动作。有天用干枯的手抹了一把非常混乱的脸，却一言不发。比起知道他是玩偶的时候，不，比起知道玩偶能说话能动的时候还要混乱得多，看着他那副样子，俊秀不自觉地咽了口唾沫。

虽然讨厌这种只有沉默的气氛，但也并不认为有天会欢迎接受自己。当然虽然自信地认为他不欢迎的概率非常非常非——常小，所以有点遗憾，但也不是不理解有天的心情。因为有天误会那时候自己就那样离开了。乖乖坐着等待有天说点什么。

看到散落在客厅的俊秀的行李，又看了一眼在其中的俊秀，有天再次抹了把脸。指尖在颤抖。既无法相信他又回来了，也不明白那么讨厌离开了为什么又回来，还有那个说不知道任务却以人类模样出现的俊秀更是让人无法相信。微妙的背叛感再次抬头。这孩子变成回忆虽然悲伤，但真的变成了现实出现却是混乱。

这到底是种什么感情。有天深吸一口气停下了脚步。然后看着俊秀，像整理好思绪一样开始一个个问他在想的事。

“所以完成了任务变成了人类回来了？”
“是。所以变得这么大了。”
“可是为什么要回来？”
“…啊？”
“为什么又回到我这？”

面对完全没想到的有天的问题，俊秀精神恍惚了。而且混乱。理所当然地以为自己回来他会高兴地欢迎。但他很混乱，用看不懂的眼神看着自己。光是那样就已经够痛了，现在直接问为什么来，俊秀觉得都要流血了。被有天尖锐的话语刺中，火辣辣地疼。

觉得不能闭口不言。虽然很委屈，但哪怕举起双手解释为什么不得不那样走，有天好像才不会赶走自己。光是想到有天推开自己，头就开始疼，心脏不安地跳动。从没想象过，但想到他真的可能会那样，害怕的俊秀伸直了跪着的腿站了起来。希望有天盯着自己的视线感觉冰冷只是错觉。

“要……推开我吗。大叔？”
“……”
“我知道我伤害了大叔。一声不响地走了也很抱歉。”
“……”
“但是大叔不能推开我。因为是因为大叔才变成人类的。大叔要对我负责。”

面对像哀求又像堂堂正正大喊的俊秀的话，有天依然用看不懂的眼神面对着俊秀。即便如此也没有移开视线。看着俊秀的有天的眼神没有动摇。没见这阵子好像更瘦了。虽然变成了人类但个子也不算高。当玩偶的时候好像还有点婴儿肥，现在也没了。真的是俊秀吗？一开始确信了，越看越不确信。只是心在跳。

“我也稍微。非常稍微地怨恨过大叔的。”
“……？”

一直静静看着俊秀的有天露出什么意思的疑惑眼神，俊秀这才觉得有天好像在听自己说话。俊秀把垂下的干瘦手臂聚在身前，摆弄着手指。

“就算大叔把门开着，我也没法出去。哪怕狠下心想出去，一想到大叔就根本做不到。可是看到大叔准备了蛋糕牛奶就那样出去了，真的大哭了一场。本来不是想就那样走的，是觉得如果我变不成人大叔会很辛苦才想离开的，但是看到大叔那么做了……我确信了即便我是那副小模样也不用离开大叔了。”

第一次从俊秀那里听到这些话，有天惊讶地看着他。不是不爱吗？每次说要离开是为了我？有天静静地听着俊秀的话。不知道是不是因为自己没搭话，俊秀的头越来越低，觉得很可怜。也是第一次见到俊秀垂头丧气的样子，很在意。

“所以我那天发誓不离开大叔了。如果是大叔的话，好像会连我那副模样也爱，如果是大叔在的世界，哪怕是对我来说一切都巨大危险的人类世界好像也完全没关系……所以我在等大叔，可大叔那天喝得烂醉回来了啊。因为高兴正想跑过去，那时候看到大叔和那个色大婶一起进来，实在没法出去。对因为我伤心而喝酒的大叔感到抱歉，也讨厌跟那种女人一起进来的大叔……”
“……”
“但我好像喜欢大叔的心比讨厌大叔的心更多。”

俊秀轻轻抬起了头。似乎是为了观察自己的表情才抬头的预想没错，俊秀和一直盯着自己的有天对视后惊讶地重新低下了头。有天轻轻笑了。觉得自己该说的话得等听完俊秀的故事再说，忍住了。

“那个大婶想对大叔做奇怪的事，实在忍不了就现身了。打了一架最终把她赶走了，但是身体总是发热头晕。几乎没那样过所以也有点害怕，以为只是因为跟那个大婶打架耗尽了力气才那样的。”
“……”
“做梦都没想到那是在被强制召回。”

听到俊秀的话，有天这才确认不是他自己走的，松了口气。以为他就那样走了，亲耳听到不是那样，安心了。没有怀疑是谎话。觉得这孩子不会为了再次出现在自己面前而撒谎。不是说爱吗。爱我。

“我有好多话想跟大叔说，那么突然被抓走真的哭得很惨。我就知道大叔会这样误会。即使那样……以为变成了人类出现你会非常高兴欢迎我的……”
“……”
“大叔还问我为什么来……”

想来也是很委屈。自己为了来到这个世界做了那么多事，有天却不懂那份心意还反问为什么来。还没见到在中，在这个顶多只认识昌珉的地方，如果没有有天，变成人类就没有意义。完全是因为有天才变成人类的，大叔那样的话太让人伤心了。眼泪汪汪的俊秀吸了吸鼻子。然后有天走近一步抱住了俊秀。

有天一抱住自己，俊秀就哇哇大哭起来。

“负责啊……嗝……因为大叔我才来这里的……啊……”
“如果我不负责你打算怎么办？”
“呜哇啊昂……咬死大叔……呜昂……”
“……”
“一辈子跟着你妨碍你见任何人让你孤独终老。呜呜……”

哎哟。有天失笑。就算是威胁或者恶语也不觉得讨厌。真可爱。虽然不像初次见面时那么小没法一手握住、放在手心里或者装在口袋里，但取而代之的是以这样能紧紧拥抱的样子出现的俊秀，让他感激。既生气又有背叛感，即便如此依然悸动的感情现在确信了。

是因为依然爱着，我的心脏才会那样跳动。有天更用力地抱紧了俊秀。俊秀因为对于这句“负责”迟迟没有回应的有天感到不安，又问了一遍。

“会负责的吧？”
“……嗯……”
“呜哇啊昂……真的咬你了哦……”
“啊……疼！！！”

真咬啊！有天吓得推开了俊秀。你有虎牙吗！？一边哭一边狠狠咬住自己脖子的俊秀的行为太疼了，甚至产生了流血的错觉，有天原地跳了起来。想挨骂吗！？大喊的有天这才有种回到以前样子的感觉，俊秀抽泣着止住了眼泪。

“都说要咬了嘛。现在打算怎么办？”
“你该不会不是变成了人类，其实变成了吸血鬼之类的吧？”
“什么！？”
“因为不知道任务变不了人类，说不定出卖了灵魂之类的。”
“大叔没见到我只长进了幻想力啊？”

看着耸肩的俊秀那理直气壮的样子，有天干咳了一声。确实好像是那样，承认后笑了起来。静静地、慢慢地回想，既觉得荒唐又觉得有趣。好像有过非常短暂的依依不舍，但现在完全找不到依依不舍的感觉。哼哼唧唧、哭、咬人、大喊大叫。

“快点。回答我。大叔会对负责的吧？”
“……”
“不对。请负责！”
“……”
“…不，不愿意…？”

看着自信心急剧消失的俊秀的表情真的觉得很可爱，有天笑着招手。看到有天的手势，俊秀极不情愿地拖着双脚走到有天面前。然后因为喜欢有天再次抱住自己的怀抱，俊秀也不挣扎静静地被抱着。除了耳边像风一样的有天的声音掠过的瞬间因为痒而暂时瑟缩了一下之外。

“好像还是我问比较好。”
“……？”
“我可以对你负责吗？”
“……？”
“是认真问的。对我来说这可能是最后一次恋爱了。”
“……”
“一直到最后我抓着不放手也可以吗。”

听到有天的话，俊秀灿烂地笑了。

“当然了！”

爱你。我超喜欢大叔！跳起来双腿盘在有天腰上挂在他身上抱住的俊秀太可爱了，有天托住俊秀抱着他抬头看着他。是真的。真的我们俊秀回来了。因为我。

俊秀不再小了，也不像那时那么轻了，家里变得更乱了，但有天觉得那样更好。因为相爱能做的事情好像变多了。

* * *

-明明知道是理事特意把你排除在外带走的？知道是看完电影出来的时间了快点来。

这个像鬼一样的沈昌珉！在中本来也是刚看完电影出来，接到像有神力一样打来的昌珉的电话起了鸡皮疙瘩。瞥了一眼扔掉剩下可乐回来的允浩，允浩轻轻笑了。允浩也知道秘书室的情况，知道再带着在中是行不通的。一起吃晚饭看来是没戏了，允浩点了点头。说马上过去。听到这话，在中一脸像泡发了一样的不爽表情开口了。

“…这个冤家…”
-啊哈哈哈哈哈哈。你要交迟到罚款的自己看着办。今天不只是聚餐，还是新人们打招呼的场合，露露脸。这算什么前辈还偷懒？
“我什么时候偷懒了？吃完晚饭再去不行吗？”

听到在中话，允浩觉得想和自己多待一会儿的在中很漂亮很懂事，摸了摸他的头。在允浩的抚摸下正一脸不爽地打着电话然后傻笑的在中看向允浩，允浩抢过正和昌珉通话的在中的手机放在自己耳边。

-什么？这个偷懒鬼……晚饭来这儿吃。跟理事就只有今天能见吗？就算理事拜托也不行。不快点来我就在后辈面前让你丢人，看着办……
“沈室长是我。”
-知道……啊？喂，喂？
“是我。郑允浩。”
-…哈….啊！是！是！理事~哈…哈哈…啊哈哈哈哈…理事怎么会打电话….

听到明显露出为难神色的昌珉卑微的声音，允浩静静看着紧紧贴在自己身边听通话内容然后笑的在中的脸。果然漂亮。然后对昌珉开口了。

“作为上司兼恋人说一句，现在马上送他过去，别让我们在中丢人什么的。虽然还是底层但也是正儿八经的前辈，我们在中的面子沈室长也得照顾着点啊。”
-…啊…是！那是！哎哟。那是……当然了。理事。Joke…啊，开玩笑的。开玩笑。

啊哈哈哈——发出独特笑声的昌珉的声音，让在中在旁边像爆笑一样咯咯笑着。不知道是哭还是笑总之是咯咯那样。看着那样的在中，允浩说了句那就拜托了挂断了电话。坐电梯下来的时候，允浩把手机递给在中开口了。

“那么开心吗？”
“嗯。我是这世上最喜欢看沈昌珉吃瘪了。他以前多折磨我啊。”

看着窃笑的在中把手机放进口袋，允浩像是突然想起了什么。啊。对了。想起以前一直说要问要问却总是忘记的那个部分。秘书室聚餐的地方离看电影的地方不远，像是决定走着送他过去，慢慢走出来的允浩再次对在中开口了。

“沈室长多大了？”
“嘻嘻…嗯…昌珉…二十八？啊啊，二十九！”

允浩歪了歪头。昌珉的年龄他是知道的。和自己一样二十九。虽然在中后来确切地说是二十九，但像是混淆了一样先说了二十八。发现了奇怪的地方。说是朋友的昌珉的话也是，说是朋友的在中的话也是，还有说同一个小区、同一个学校出来的昌珉的声音也再次浮现。通常说“朋友”不是指同龄一起经历过什么的人吗？

“在中你二十四吧？”
“啊？是啊…！”

哦……？等一下。正笑得精神恍惚的在中这才清醒过来。刚才理事说什么来着？问昌珉年龄了吧？哦？是吗？什么啊？刚才是又问了我的年龄？哦！哈！啊，什么嘛……啊这个笨蛋……在中突然心跳加速。

呃……不能被发现啊。难道在怀疑吗？怎么办。怎么办。怎么回答？不对，想问什么啊？啊……完了。怎么办。各种想法涌上心头不知所措的在中尽量装出平静的表情。然后抿着嘴尴尬地笑了。这种时候甚至怨恨连哪怕一点点撒谎天分都没有的自己。

“从以前就很好奇。和沈室长……”
“就是！相处得很随意！像，像朋友一样！小，小，小……小时候！几乎住在一起！所以不分彼此很亲近……嗯……所以……”

看着像辩解一样语无伦次倾泻而出的在中，连自己都觉得精神错乱的允浩抓住了在中的胳膊停下了脚步。所以不是朋友只是相处得好？像“朋友”一样？允浩刚觉得包容连哥都不叫就那样说半语的在中的昌珉心胸宽广没多久，比起两人的“朋友”或“称呼”关系，对“小时候几乎住在一起”的在中的小时候产生了好奇。

“小时候几乎住在一起？看来父母之间很亲近啊？”
“父母……？啊，我没有那个……”
“那个？”
“啊？啊！不是……我父母……不在了！”
“……”

这该怎么说呢？想到对话延续到了真的很为难的部分，在中甚至出了冷汗。真的没有父母。我只是被制造出来的玩偶啊？不知道是谁制造的反正就那样出生了，所以父母这种存在对在中来说并不怎么依恋，原本就没有，是没想过的部分碎片。所以说了不在了，大概那是看起来很坚强吧，允浩的表情发生了微妙的变化。

那表情是什么？该怎么解读？在中瞪圆了眼睛像看允浩眼色一样静静地和他对视，允浩看着这样的在中反而露出了抱歉的表情。

“不知道你父母不在了。”
“啊……难道……那个……是瑕疵吗？”

那样问的在中既像傻瓜，站在允浩的立场也是真的抱歉。明明没说是瑕疵却让他自己那样问，甚至产生了负罪感，允浩摇了摇头。

“完全不是。那怎么是瑕疵。”
“那原谅我了吗？”
“原谅？”

扑哧。这次允浩觉得无语笑了出来。真是个傻瓜。这算什么需要原谅的事。用手指弹了一下在中的额头，在中“啊！”了一声揉了揉额头。看允浩笑好像没事了……不会是在怀疑我的存在吧？疯了。疯了！只要能瞒就想瞒着。这是在中迫切的心情。

要是舒舒服服变成了人类还好说。不对。就算变成了人类可能也不想说自己是玩偶。因为不知道他会怎么看。在中偷偷看了看允浩的眼色。旁边感觉到在中视线的允浩向在中伸出了手。

“……?”
“你以为我是让你看吗？”
“…啊！要我牵着吗？”

真可爱。允浩紧紧握住了在中伸出的手，在中也回握住允浩。两个男人手牵手，却一点也不觉得奇怪。呜哇。什么嘛。我好像真的是为了理事而生的。这种扑通扑通的感觉并不坏。这还是他出生以来第一次静静地牵着别人的手走路。和在中一样，允浩似乎也是第一次这样牵手散步，虽然脸上装作若无其事，耳朵却已经红透了。看着这样的允浩，在中问道。

“理事冷吗？”
“…不冷。”
“可是耳朵很红诶。”
“……”
“超级红…”

被喋喋不休的在中牵着默默走路的允浩，忽然开口了。

“既然知道了你的秘密，我也告诉你一个秘密吧。”
“秘密？”

哈。难道……！知道我是玩偶了……！

“我父母也不在了。”

……啊。原来不是那个啊。因为紧张手心都要冒汗的在中暂时松了口气，然后带着“嗯？”的表情再次看向允浩的侧脸。父母不在了？在中并不知道这件事。虽然对木偶来说本来就没有父母这种存在，但对人类来说父母是存在的。而且是非常珍贵的人……所以允浩看起来有些悲伤。至少在在中眼里是这样。

“他们在我十九岁那年死于飞机失故。原本那次旅行我也应该去的，但因为我是考生，而且公司有重要的事，所以我留下来参加了那个活动。”
“…理事……”
“那是一场无人生还的特大惨剧。如果我也坐上了那架飞机……”
“啊啊。不行。别说了。”
“……”
“我不要听。想都不敢想。”

在中不顾周围人的视线抱住了允浩。光是想想就觉得可怕和恐怖。虽然对于失去父母的允浩来说这无疑是可怕和恐怖的事，但在中一想到允浩也可能在那场事故中丧生，眼泪就止不住地要涌出来。真的讨厌。如果没有允浩？自己现在是不是在伺候别人，爱着别人？啊呜。不要。那种想法也太可怕了。在中紧紧抱住了允浩。用力地。虽然因为身高差异加上多少有些勉强无法完全将允浩拥入怀中，但他还是抱着允浩把脸埋在他怀里。

看来是真的很讨厌啊。允浩抽出双臂回抱住在中，拍了拍他的背。

“嘛。不是还活着嘛。不管怎么说。”
“…呜…”
“那时候也觉得很内疚。好像把父母扔在那儿不管，只有自己苟活下来一样。”
“又不是理事的错。”
“所以我不是为了证明给谁看而努力活着嘛。”
“……”
“遇到了这么好的人。”
“……”
“还谈着恋爱。”

允浩把在中稍微拉开一点，看着他的脸对他笑了笑，在中这才也笑了出来。虽然他的笑容里似乎还残留着当时那种沉重的负罪感，但在中因此更喜欢允浩了。真的觉得一定要，一定要变成人类。虽然以前也这么想，但现在更加坚定了。要想一辈子待在允浩身边，就不能当玩偶啊。

啊，可是理事愿意带着我过一辈子吗？突然想到这个，在中刚想开口问允浩，就在这时。不知从哪儿传来的声音让在中吓了一跳，像受惊的兔子一样从允浩身边蹦开了三步远。

“肯定没想到会这么巧遇到公司的人吧？”
“妈呀！！”

允浩也被这熟悉的声音吓了一跳，看向来人。果然，昌珉正像在看热闹一样堂而皇之地站在那里，允浩笑了，而在中则气急败坏地冲过去，毫不客气地踹了昌珉一脚。

“喂！你干嘛！！孩子都差点吓掉了！”
“哎哟。你有孩子能掉吗？”
“就算没有也要被你吓掉了！”
“该不会真的有了吧？”
“啊！说什么呢这个变态！！”

面对昌珉的玩笑，在中迅速逃回允浩身后。理事他总是说些奇怪的话——把允浩当挡箭牌立在前面，仔细一想这玩笑还真是让人害羞。那家伙……我们明明什么，什么都没做……啊，为什么脸总是发烫。啊。好热。躲在允浩身后扇着风的在中，被前面传来的允浩的声音吓得更厉害了。

“要不试着造一个？”
“既然理事都这么说了，感觉没有也能造出来呢？”
“嘛。试试就知道了。”

哈哈——听到允浩笑着这么说，在中支支吾吾地连耳朵都红透了。感觉到耳朵滚烫滚烫的肯定红得不行，赶紧用双手捂住了耳朵。第一次见开玩笑的允浩，奇怪的是觉得很帅。什么啊。沈昌珉是变态，为什么理事就觉得帅啊？嘿嘿嘿。总是忍不住笑，躲在允浩身后，这时昌珉说话了。

喂。金在中。别笑得像个变态似的。在中皱起眉头从允浩身后探出头来。这才发现他们正站在说是要去第二轮的地方前面，在中哭丧着脸看向允浩。悄悄拉住允浩的手嘟囔着撅起嘴，昌珉一脸没眼看地皱起了眉。

“理事他天天这样吗？”
“是啊。可爱吧。”
“这家伙都是装的。刚才踹我您都看见了吧。”
“挺有魅力的啊。在中啊。怎么了？”

哈，有魅力。昌珉看着情人眼里出西施的允浩，觉得他无可救药，偷偷啧了一声。本来只是出来抽根烟，结果看到了这对正在秀恩爱的奇怪情侣，觉得自己看热闹的行为真是有够寒碜的。在公司装作若无其事，原来在公司外面是这副德行啊？看着允浩完全出乎意料的样子，昌珉好像明白了在中为什么会爱得死去活来了。啊。肚子疼。都说表亲有了恋人会肚子疼。虽然金在中是朋友。（其实并没有这种说法）

“不想进去。”
“哎哟喂。”

听到昌珉的嘀咕，在中瞪了他一眼。你再多说一句试试？看着那张脸，昌珉在允浩身后指了指自己和在中，光动嘴不出声。看口型好像是说“理事走了你的直属上司就是我”。在中一脸不爽地向允浩发送求救信号。允浩似乎也不想就把在中留给昌珉，回头看了一眼，正忙着给在中发送表情语言的昌珉看到允浩回过头，立马收起奇怪的表情僵硬地笑了笑。

看着面无表情的允浩，昌珉叹了口气。虽然还是得给新人们介绍一下在中（毕竟是悠久的传统），但看允浩的样子好像也不想就这么放人，一副要用权力把在中带走的架势，昌珉觉得不行了，点了点头。

“理事也……要一起进去吗？”
“可以吗？”
“当然……平时出了名不参加这种聚会的理事要是能参加我们秘书室的聚餐，那是我们的荣幸。”
“理事沈室长好像在讽刺您！”

滋。看着在允浩旁边毫不掩饰地打小报告的在中，昌珉咬牙切齿地笑了。怎么会呢！笑着在心里说“你死定了。金在中。”隐藏起恶魔的内心。看出昌珉意图反而更高兴的在中对他吐了吐舌头。

看到了吧？我再也不会被你欺负了！

[30]

“吃慢点。”
“拟闷知刀窝邮多恶嘛大叔部知刀…”
“……”

有天面对无法解读的俊秀的话，只是点了点头。自从俊秀消失后，生活又恢复了原样，家里自然没有什么吃的，时间也不早了，没什么可叫的外卖，于是叫了猪蹄，结果俊秀像野牛一样扑过去风卷残云般地吃起来，有天脸色发白，只能乖乖守在吃东西的俊秀旁边。

虽然时间晚了，但炸鸡好像还能送，要不再叫一只？听到有天随口一说，俊秀立马接话“好呀好呀好呀！”连续三段高音回答，于是有天又叫了两只炸鸡，正看着他吃。怎么这么能吃。虽然还是玩偶的时候就感觉到了（那小小的身体能干掉比自己大几倍的东西），有天甚至觉得俊秀有点可怕。不过比起挑食的自己还是好多了，欣慰地笑了。

唯一遗憾的是，现在即使自己不喂，俊秀也能自己吃得很好了。为什么这也会觉得遗憾呢，有天突然笑了起来。听到有天的笑声，瞥了他一眼的俊秀偷偷看了看眼色。然后把嘴里的东西更加用力、认真地嚼碎咽下去后，俊秀开口了。

“大叔现在是觉得我是猪吗？”
“不是。”
“那你笑什么。人家正吃着呢！”
“不知道。可能是觉得你变成人很神奇吧。”

明明不久前还那样小小的，喋喋不休地说“就算那样也和人类一样”，一下子就长这么大变成了人？通常不都是那样吗。小的时候是孩子，大了是大人。但你小的时候是玩偶，大了是人，所以觉得有点好笑。

听到有天补充的话，俊秀一脸不爽。

“你是说我变成人很可笑吗？”
“哎呀。不是那意思……啊。话说你任务是什么？”
“啊？”
“肯定有任务啊。你说你也不知道，到底怎么回事？”

刚才太慌乱没顾上问，现在听听看。有天把胳膊肘撑在餐桌上凑近的样子，让俊秀脸红了。要说任务是思念爱着的人把地挖到10cm深，那羞耻点可不止一两个。

首先要再次确认是爱着的人这点就有点害羞，想着那样的人挖地也很害羞，而且那地的深度还有10cm这个条件也很害羞，所以俊秀干脆不说话，往嘴里塞了三块猪蹄。嚼嚼嚼。看着甚至回避视线吃东西的样子，有天眯起了眼睛。

“想隐瞒？”
“嚼嚼嚼！”
“喂。别用嘴发出吃东西的声音。”
“嚼嚼嚼！”
“知道了。知道了。”

看着真的发出“嚼嚼嚼”的声音表示自己正在吃东西的俊秀鼓鼓的脸颊，有天无奈地笑了。啊，真可爱。心里简直要被可爱疯了。变大了也可爱。还以为只有能装在口袋里的时候才可爱呢。有天毫不掩饰地看着俊秀笑。被像失了魂一样笑的有天盯着看感到负担，俊秀皱着眉翻了翻裤兜，掏出一张纸递到有天面前。

“这是什么？”
“别那么看着我。看看那个！”
“……？”
“那是关于我以后怎么融入人类世界生活的内容。”
“哇。还有这种东西？”
“当然了。就像一开始就是人类一样融入进去生活。我们木偶们。啊，当然！现在我是人了。”

再次意识到自己变成了人类的俊秀嘿嘿笑着，坐在椅子上跺着脚。有天静静地看着俊秀给的纸。就像在读从学校拿回来的家庭通讯录的年轻爸爸或者叔叔一样的脸，相当认真地读着的有天，这次换俊秀毫不掩饰地盯着看了。扑通扑通。心脏像在唱歌一样。喜欢大叔吗？有多喜欢？像这样喜欢。平复着跳起幼稚Trot舞乱作一团的心脏，灿烂地笑了。

啊。是家。真的是大叔家。包쌈吃的时候也不停地打量有天家的厨房。曾经坐在这个餐桌上吃饭，现在变成了遥远的回忆也很神奇。当玩偶的时候觉得那么巨大可怕的东西，现在看起来竟然如此微不足道。当然，说微不足道，大叔的家也确实太大了。一会儿还要去参观一下室内造景！心里不知道有多想念那片造景丛林。

“写着转学？你在那个世界上的学校处理转学，这可能吗？”
“那是长老的领域我不太清楚。”
“那个叫长老的人是神吗？”
“是吧。玩偶之神。据说能巧妙地将人类的记忆和玩偶的记忆结合起来，让我们这样的玩偶就像一开始就认识一样连接起来。”
“明天就要马上去啊……”
“是。我已经有校服了。还没试过，要试穿一下吗？”

没等有天回答就拉开椅子跑掉的俊秀背影，让有天心里涌起担忧。虽然说人类世界和玩偶世界没什么两样，但人类世界毕竟是人类世界，万一遇到困难怎么办。万一因为长得漂亮可爱被欺负怎么办。听说现在的青少年都不是一般的青少年。各种想法涌上心头，有天脸上蒙上阴影的时候。伴随着“当当！”的声音，俊秀突然出现了。

“怎么样？大叔。我合适吗？”

穿着离家不远的新校服，轻飘飘地在原地蹦蹦跳跳的俊秀出现的瞬间。有天的阴影更深了。过来看看。有天向俊秀招手，俊秀就充满活力地向有天走去，有天一脸严肃地让俊秀再靠近点。都已经到鼻子底下了还要去哪啊，俊秀紧紧贴着有天，结果有天把俊秀拉过来让他坐在了自己的大腿上。

“呜哇！干嘛啊？”
“金俊秀。”

真是的……俊秀虽然摆出一副不情愿的表情，但眼神里却透着并不讨厌，看着有天。干嘛？环在自己腰上抱着自己的有天的脸感觉很近，莫名脸红了。变得像人一样大后仔细看有天，觉得他长得太帅了。真的这大叔人气肯定很高。想到这，俊秀猛地抱住了有天的脖子。

“你在干嘛？”
“抱抱！”
“金俊秀你不能随便对别人这样。”
“大叔也不要随便对别人笑。我都懂！我都看到了！”
“嘘。嘘。知道了。”

啊。这漂亮的小家伙怎么放心让他一个人去啊？送儿女第一次去学校时父母的心情就是这样的吗？有天已经开始担心明天了。去学校要是有人欺负你就马上打电话。听到有天的话，俊秀咯咯地笑了。

“笑什么？”
“大叔的工作怎么办？”
“工作重要吗？”
“大叔觉得我更重要？”
“废话。”
“哇。大叔要是没我不回来该怎么办啊~”
“你这傻瓜。你也说喜欢我啊。问你为什么来还要哭？”
“那种事就别记住了！大叔说喜欢我正得意呢非要泼冷水……！”
“泼冷水这词哪学的？”
“哎呀真是！！不是说和人类一样吗！？”
“啊哈哈哈哈。”
“啊，看他逗我的样子！”

真讨厌！哼哼唧唧的俊秀想推开有天站起来，有天却抱得更紧了。下去试试。像是在逗他一样，俊秀哼哧哼哧想挣扎着站起来，有天也顺着那股劲似起非起地抱着俊秀。看来不能因为他小就无视啊。吃多少力气就有多大啊，有天稍微紧张了一下是秘密。

“哼！大叔真是……！我想收回喜欢你这句话！”
“我可不想收回喜欢你这句话？”
“…呜咦。大叔这么说显得我很坏啊！”
“不知道吗？你本来就坏。让我这么焦急的人只有你一个。”
“啊，不管了。快放开我！我现在真的生气了？”
“我是哄生气专家。”
“哎……别撒……”

挣扎着想从有天怀里出来的俊秀，感觉到有天像盖章一样在自己嘴唇上啾——了一下分开，呆呆地看着有天。相当乖巧地坐在他大腿上看着他。看着瞬间变乖的俊秀，有天对着那双眼睛又亲了一口。俊秀像温顺的小羊一样看着有天的眼神很可爱，他一只手抱着俊秀的腰，另一只手轻轻点了点俊秀的鼻子。

“看吧。我就说我很在行吧？”
“呃！只是因为突然袭击吓了一跳而已好吗？”
“那又要吓一跳咯？”
“什么？”
“因为要突然接吻了。”

话音刚落，有天就含住了俊秀软软的嘴唇。因为正在说话嘴唇是张开的，所以探索俊秀柔软的口腔并不难。妈呀。心脏要炸了！是初吻诶！怎么办。眼！要闭眼吗？哦！但是离得这么近看真的应该看起来很奇怪的大叔为什么这么帅？啊不想闭眼。想一直看大叔唔唔唔。感觉到进入口中的有天的舌头和自己的舌头纠缠在一起，俊秀猛地闭上了眼睛。

本能地在接吻。哇？我会接吻诶！？和有天接吻的时候脑子里闪过各种想法。闭上眼疯狂地集中精力。咬住又吸吮，结果缺氧了。哈啊。我怎么呼吸？妈妈！我喘不过气了！大叔，大叔！紧急情况拍打着有天的胸口，有天收到信号深深地含住俊秀的嘴唇后退开了。于是因为大口喘气而呼哧呼哧的俊秀紧紧靠在有天身上。

“哇……哈啊……哈啊……接吻差点死掉……哈啊……”
“就这就不行了？”
“我是第一次嘛！哈啊哈啊……”

听到俊秀的话，有天拍着靠在自己怀里喘气的俊秀的背。真是个孩子。另一方面又觉得不熟练的俊秀很好，有天偷偷笑了。能感觉到紧贴着的俊秀的心脏砰砰直跳。真可爱。有天的心脏也跳得很快，但俊秀好像是他的两倍，有天觉得俊秀可爱极了。

“哇……不过这感觉好……奇怪啊？”
“什么？”
“嗯……比看到的还要……好。”

听到俊秀小声说的话，有天调皮地回答。

“是吗？我也觉得好。”
“嘿嘿。”
“什么时候还能跟猪蹄和炸鸡一起接吻啊？”

呃！听到有天的话，俊秀立马从有天身上弹开。对了。正在暴风吸入中来着？（甚至还没吃完）怎么……可能……！俊秀脸红得像要爆炸一样，真的推开有天尖叫了一声。

“所以谁，谁让你突然那样的！？”
“不是说感觉好吗怎么了？”
“又！又逗我。又！啊……真是！我可以打大叔吗！？”

看着气呼呼跑进浴室的俊秀的背影，有天只是大笑。啊。可爱。真可爱。坐在原位跺着脚，声音都传到了浴室，俊秀感到一阵想把头撞在洗手台上的冲动。总有一天，一定要揍大叔一顿。一边磨着小小的复仇之刃。

洗完澡出来，有天已经收拾好餐桌了。从房间自带的浴室里洗完出来的他，清清爽爽地躺在床上的样子，静静看着的俊秀也穿着睡衣磨磨蹭蹭地进了有天的卧室。这又是一种微妙的感觉，不像平时的自己那样犹豫，有天感觉到俊秀的动静回头看了看他。

“干嘛那样站着？”
“不是那个……”
“要是在我旁边睡不着就去客房睡。”
“还有客房吗？”
“…你是想这么说吧？让你去那儿睡你高兴什么。高兴个头。过来。”

似乎对听到去客房睡就有点高兴的俊秀的表情不满意，一脸不爽地拍了拍身边的位置。有天掀开白皙厚实的被子伸手让他过来，俊秀犹豫了一会儿。为了不显得是个随便的男人得撑住。本来就已经哭着把喜欢之类的都抖露出来了……虽然喜欢但我不是随便的男人！得让他看清楚……！

“妈呀！”
“怎么老找妈。”
“干嘛啊！”

静静看着站在那儿动脑筋的俊秀，有天最终下床把俊秀一把抱起放在床上。然后自己也躺在旁边硬把俊秀拉过来，俊秀又变成了被有天抱在怀里的样子。

“大叔我真的不是随便的人！”
“你别想跟我欲擒故纵。”

呜哇。怎么知道的？俊秀像麻雀一样闭上了喋喋不休的嘴。见俊秀安静下来，有天这才给他盖好被子让他枕着自己的胳膊，即使这样俊秀还在动脑筋。哼。不能这么轻易同床共枕的？

“小脑袋瓜里好像在想这想那的。你跟我欲擒故纵会出大事的。”
“什，什么啊！谁说要那样了？”
“脸上都写着呢想抵赖就抵赖吧。”
“哼……”
“好像知道你在担心什么。没必要。别担心。”

听到有天的话，俊秀静静地枕着他的胳膊。呆呆地看着天花板尴尬着，有天的声音继续传来。

“就算你是玩偶我也不会觉得你和我不是同类。过去你是玩偶但现在只是金俊秀。我不是把你当随便的人想怎么样就怎么样。完全没那想法。没看轻你。”

听到那话，俊秀的脸突然红了。不是因为害羞，而是因为他对这种隐隐约约的苦恼一语道破而感到心动。怕那会成为他和自己之间的界限所以故意没表现出来，有天似乎连那部分都考虑到了，觉得真万幸。甚至觉得那样的他很可靠。

俊秀悄悄转向有天。他给自己当枕头应该看不到自己，自己要转过身好好看。要看到脸磨破为止。对于俊秀转向自己抱住自己，有天瞥了一眼俊秀的脸。看到那充满感激的眼神，有天笑了。

十九。俊秀的年龄。自己的年龄二十九。正好差十岁。有天突然笑了起来。

“笑什么？”
“不是，想起你小的时候了。”
“…现在又要逗我了吧？”
“不是那个。我那时候苦恼挺多的。但是现在感觉一下子都解决了。”
”苦恼？什么啊？”

面对瞪圆眼睛真挚提问的俊秀，有天若无其事地开口了。

“其实你小的时候我在想做爱之类的该怎么办来着。”
“什……什么！？哈！对着那么可爱那么小的我竟然想那种事！？你……你你……！！”

被有天直白的话弄得像熟透的胡萝卜一样的俊秀气呼呼地想从躺着的状态坐起来，有天紧紧抓住了那样的俊秀不让他起来。

“不是你在的时候想的，是你走了之后想的！”
“那，我就信一次。不是等等……那现在苦恼解决了的意思是……？”

听到俊秀的话，有天扑哧笑了。哈。听到那笑声俊秀悄悄把屁股往后挪。因为肩膀被抓住了也没法怎么样只能那样。感觉到俊秀动作的有天转过腰用腿把俊秀紧紧勾了过来。几乎是束缚的程度，俊秀动弹不得像磁铁一样贴在一起，有天把俊秀紧紧抱在怀里开口了。

“别担心。到你毕业为止我会一边掐大腿一边忍着的。”

听到有天像发誓一样的话，俊秀突然觉得可惜。哈！？可惜！？居然觉得可惜！！！疯了！俊秀像自责一样用额头咚咚撞着有天的胸口，对于俊秀突然的举动，有天问着怎么了怎么了摸着俊秀的后脑勺。怎么。有什么不满？结果俊秀用非常，非常。非——常小的声音说。

“那个……也不用……非得忍着……掐大腿……出血了就不好了……”
“…什么？”
“嗯……实……实~在急的话……”

噗哈哈！听到俊秀蚊子般的声音，真的爆笑的有天轻轻敲了一下俊秀的头。

“小色鬼……你在学校要是那样真的要挨骂的。快睡。”

抱住之后俊秀咕哝咕哝自言自语，有天只是觉得俊秀在怀里真好。看来不是梦。真的是俊秀。想对小时候稍微信过一下的上帝祈祷说声谢谢。

离俊秀毕业还有多久？粗略算了一下大概还有3个月。有天背着俊秀喊了一声。Yes！

* * *

“真的没想到会在这种聚餐场合见到理事。”
“理事也接一下我的酒吧。”
“天哪……理事冒昧问一下您接受皮肤管理之类的吗？怎么……近看皮肤简直绝了。太好了。”
“理事！理事杯子空了。我给您倒！我也……”

哐！在中神经质地把杯子放在桌子上，但没有一个人在意。店里就是这么吵。在中正对叫允浩一起进来这件事感到刻骨铭心的后悔。在公司里安静的其他组秘书也是，允浩一登场就露出了本性。虽然一开始对允浩还有点敬畏，但考虑到聚餐秘书们的气氛特意表现得很随和的允浩的努力起了反作用。

因为允浩比想象中更没架子，秘书们觉得机会难得，为了在他面前混个脸熟拼命献殷勤，看眼色和允浩坐得稍微远点的在中现在干脆被挤到了最边上和新进秘书们坐在一起。啊……看着远远坐在上座的允浩，在中捂着刺痛的胃。如果能放声大哭真想大哭一场。谁能懂这撕裂般的心啊。

允浩不胜酒力。一般都会拒绝，但担心在中不便所以都接下了，结果允浩已经醉了。虽然醉了但想着不能失态所以强撑着精神看起来挺端正，导致人们以为允浩没醉，这才是问题。

在在中看来允浩已经喝超过标准醉了。你们这些人！想让我们理事胃疼死吗！？别喂酒了你们自己喝吧！！恶魔的本能正要喷涌而出被死死压住，坐在对面的昌珉看到这样的在中扑哧笑了。

“是不是后悔……早知道就放他走了？”
“正在超级后悔所以你现在别惹我！！”
“喂。现在是聚餐呢？你，你敢试试？”
“知道了所以室长闭嘴吧！”

噗。旁边的新进秘书们笑出了声。这次男秘书也进来挺多坐在一起，女新人们不知天高地厚地跑到上座忙着围观允浩。呃……！真讨厌。把我们理事还给我。看着无法从允浩身上移开视线的在中，昌珉啧啧称奇。真是爱得够深。真的。顺着在中的视线昌珉也看向允浩所在的地方。

秘书室的人全聚齐了相当多。多到包下了半个啤酒屋，被桌子挡住谁在谁不在都搞不清楚。昌珉看也知道允浩醉了。哇。真狠。即便如此也毫不凌乱的样子让昌珉张大了嘴。可能不是人。

然后静静看着允浩总是环顾四周。在找在中啊。昌珉在桌子底下踢了踢在中的腿。喂。理事在找你呢。一说这个在中猛地睁开眼把喝着的啤酒一口气干了。

“咳咳咳！吓一跳！干嘛！”
“去理事那看看。好像在找你。”
“不管我还生理事气呢。”
“你可拉倒吧。”
“呜呜。昌珉啊……”

在中从座位上站起来推开新进秘书们硬挤到昌珉旁边坐下。坐在昌珉旁边的那个新进秘书看眼色稍微让了点位置，那缝隙里塞进小屁股的在中抱着昌珉假哭。

“啊。干嘛。”

但昌珉无情地抖肩甩开在中，在中皱着眉一脸不爽地瞪着他。

“当着新人的面你要让我这么丢人吗？”
“我是觉得你丢人。从今天开始装不认识吧。”
“我也求之不得！”

在中像耍酒疯一样气呼呼的。那样又偷偷看允浩，像谎言一样和允浩视线对上了。允浩好像在向在中求救。看着快撑不住的允浩的样子，在中猛地站了起来。在中突然站起来，昌珉看着他开口了。

“吓一跳。”
“喂。真的不行了。理事眼神完全散了！”
“你现在要去伺候？”
“当然！”
“…能行吗？”
“什么？”

看着把手机递到自己面前的昌珉，在中没多想接过手机。然后确认时间的在中眼睛瞪得快要掉出来看着昌珉。

“呀！你怎么才告诉我！”
“10分钟前想带着你偷偷溜走的。”
“像话吗？你快起来！”
“什么？”
“从明天开始装不认识！”

哦。喂……喂！金在中！啊，这家伙真是！被在中硬拉起来的昌珉离开的座位上留下的新人们静静看着昌珉和在中的背影。离12点只剩30分钟两人的样子看起来很忙碌，是不是错觉呢。

[31]

好不容易甩掉那些喊着别走死缠烂打（像蚂水蛭一样）的秘书们，在中魂都快没了，用力扛起允浩逃出啤酒屋，但等着还被抓住没出来的昌珉，力气渐渐流失。明明是让允浩靠在自己肩膀上，结果变成了既没挂在背上也没背好的姿势，两条腿在地上拖着。

嘿咻！不管怎么扛总是没力气。理事清醒一点啊。呜呜。心里大概哭过三十次的在中在这寒冷的天气里满头大汗。10分钟。离变回玩偶模样只剩10分钟了，在中身体越来越没力气。这样等着要是突然变成玩偶，不仅路人的视线，允浩也很危险。要是我帅气的理事脸上破相了……！想都不敢想。

“…过来……过来……”
“呃呜…是？说什么。理事？”
“……过来……”
“…去旁边吗？”
“到…我旁边…来…”

啊。对了喝醉了。因为是那么完美的人以为酒品应该还行，结果完全错了。在中第一次见允浩喝醉的样子。从来没一起参加过聚餐，聚会上允浩也几乎不喝酒。老实说以为真的会有酒疯，结果连酒疯都没有！这么安静！这么斯文！真是个绅士啊。在中再次擦去感动的泪水。

现在不是干这个的时候……！这该死的沈昌珉怎么还不出来！！因为重力允浩一直往下滑，在中也跟着像变小一样弯着膝盖到达极限，转头看向啤酒屋门的时候，看到拿着车钥匙眉毛都要飞起来跑过来的昌珉。还剩6分钟。想哭。我要不是玩偶就好了……

“…金秘书！”
“……！”

哈！吓一跳！在中脸色煞白瞪圆了眼睛。难道…！终于要开始发酒疯了吗。该不会是要骂我吧？正想着这种傻念头，在中紧张地挺直腰板响亮地回答。

“是！！”

结果允浩又不说话了。瞬间在中觉得自己像个被允浩酒疯耍弄的玩偶一样泄了气噗嗤一笑，看着就在眼前停下的昌珉的车，用尽最后的怪力大步走过去。当然是拖着允浩。抬起一条腿像拿昌珉的车撒气一样踹了后轮三四下，吓得昌珉从驾驶座上下来走过来。

“想快点来的！”
“先上车再说！快！快点，理事……”
“这车多贵啊……！”
“啊，快点！”

听到在中的怒吼，昌珉只好夹起尾巴。从在中手里接过允浩的昌珉瞥了一眼打开副驾驶门的在中，咧嘴笑了。什么啊。笑什么！面对发火的在中昌珉摇了摇头。没什么。没什么。紧接着传来了允浩低沉的惨叫声。呃啊！

“呀！沈昌珉你！”
“啊。So~rry。”
“你是故意的吧！”

为了把允浩塞进后座，好像头撞到了另一边的窗户，看着这样的他，在中向昌珉发起了暴风踢腿，但昌珉比出手指标示还剩3分钟让他快上车。听到这话不得不坐上副驾驶的在中瞪着昌珉拉出了安全带。

“你真是个混蛋！”
“没我你就真出大事了。知道吧？”
“这聚餐你要是不让参加就好了啊！”
“我乐意。”

这……这……真想把嘴缝上。手足无措系好安全带的在中喘了口气，擦了擦额头上的汗。2分。这辈子都没这么紧张过的冲击性30分钟勉强过去，感觉到这一点时在中才终于放松下来。后座的允浩似乎姿势不舒服一直在翻身，听到动静在中悄悄回头看。

是因为太长了吗。说是被折叠着更准确，看着非常不舒服的允浩，在中想着要不要帮他调整一下姿势，瞪了昌珉一眼转过身去。看着哼哧哼哧抓着允浩衣领想让他哪怕舒服一点点的副驾驶上的在中，昌珉看了一眼表。11:59分。然后回头看了一眼允浩又看了一眼哼哧哼哧的在中，再次看表的时候。

59分的数字表准确地指向了12:00。

“呃，呃啊！”

嘭！嘭！嘭！就像撒了魔法粉末一样周围冒起小烟，紧接着在座位上弹跳了一下的在中伴随着可爱的声音变小了。准确地变成了29.6cm的大小。因为变小的反作用力在原地弹跳了几次的在中一脸虚无地看着正前方。端正坐在椅子上的在中看到刚才自己系着的安全带变得长得离谱，更加感到虚脱。

自从被发现诈骗后就一直这样变小，但一直无法适应。不想适应！突然感到委屈的在中迅速靠在椅背上。这时听到旁边传来的声音，在中看向昌珉。

“库哈哈哈。”
“…你笑…？”

昌珉似乎觉得在中虚无的表情和现在的情况很有趣，忍不住笑得肩膀都在抖。虽然好像在努力忍着，但在中觉得那样的昌珉更可恶，皱紧了眉头。虽然是温顺的在中，但和昌珉在一起时会表现出歇斯底里的一面。准确地说是变回玩偶模样的时候更甚。

“别人现在心脏都要吓成豆粒大了你还笑得出来？”

虽然怕允浩看见而只敢小声吼，但紧贴着椅背咆哮的在中在昌珉眼里只觉得可爱。就像他是玩偶的时候一样，在中一点也不可怕。

“哦？你还笑！”

看到昌珉不回答还在笑，觉得胃都要气翻了的在中咬着牙站起来，踩着座椅走向正在开车的昌珉。喂！你干嘛。无视脸色发白的昌珉，踩着他的大腿像要撕烂衬衫一样紧紧抓着，努力爬上昌珉的胳膊骑在他的右肩上。你死定了。沈昌珉。

“金在中。你不下来？妨碍开车了……啊啊！！啊！！”

在中一口咬住了昌珉的耳朵。因为还不到30cm的身体，嘴唇也小，张大嘴也只能勉强咬住昌珉的耳垂。咬得下巴都要掉了，昌珉摇着头粗暴地抓住在中的身体，但在中死咬着不放。

“呀！疼！啊！疼啊！喂！我在开车啊！”
“不好好开车我也要把你鼻子咬掉看着办！”
“喂……等一下……知道了。知道了……理事！对不起。头是故意撞的。对不起。对不起！”
“做错的只有那个吗？”
“嘲笑你变小了也对不起。喂！行了吧！”

啊啊！听到昌珉最后的话又狠狠咬了一口放开耳朵的在中坐在他的肩膀上。看来是真疼了，红通通的昌珉耳朵感觉热乎乎的。怕他把自己扔出去，在中紧紧抓着昌珉旁边的头发坐着。不过还是有良心的，没有对变小的自己进行反击，在中偷瞄了一眼昌珉的耳朵，用小手拍了拍。

“现在是给一巴掌再给个枣吗！”
“怎么给枣还说什么！”
“你的手哪里是枣啊！”
“在中的手是药手！不知道吗？”
“再敢用第三人称叫自己，看我等下怎么对理事。”
“你敢拿我们理事撒气我就再咬你。”
“呀！等一下！”

看着又要咬耳朵用力抓过来的在中的举动，昌珉先表示投降。知道了。知道了。刚夹起尾巴，在中气势汹汹地耸耸肩的时候。在吵闹的车里，允浩似乎有点醒了，像是叫谁的声音，在中吓得魂飞魄散，吊在昌珉胳膊上跳回了副驾驶座。

猜测瞬间在中的那个动作比光还要快，昌珉什么也没说。虽然并非本意地在帮在中善后，但想到无法完全变成人类每晚都要这样变小的本人的心情会是怎样，昌珉默默地帮着在中。啊，不过耳朵真他妈疼。一想到被咬瞬间有点火大……看来我真是个善良的人。

“…金秘书…出来……”

已经出来了。在中虽然到了副驾驶但没法坐，焦躁地靠在椅背上紧紧贴着站着。看着那样的在中，昌珉再次心软了。干脆坦白说怎么样。据推测理事的话应该不会因为朋友是玩偶人就随便对待或者推开的。都是因为胆小的在中啊，默默啧了一声的昌珉小声对在中开口了。

“试着说说看怎么样？”
“……？”
“跟理事说。”
“……”

听到昌珉的话，在中摇了摇头。变得那么小就像孩子摇头一样，看着让人心疼，昌珉也没再说什么。说起来在中的任务真是荒唐至极。这世上哪有黄金果实啊。

就在在中那样垂头丧气的时候，又传来了允浩的声音。好像在找在中。刚才在聚餐的时候也是那样环顾四周。昌珉给在中使了个眼色。理事叫你呢。那个动作让在中犹豫地动了动嘴唇，回答了醉酒找自己的允浩。

“是。我在这儿！”
“…让你过来…”
“马上过去。”
“…快点来…”

不知为何和平时不同的声音听起来像是在撒娇，在中很好奇允浩是用什么表情说那种话的。定定地看着昌珉，昌珉通过后视镜观察后座的允浩。听到昌珉说闭着眼，在中撇了撇嘴悄悄回头看。抓着座椅只露出眼睛偷偷看。真的只看了一点点。

撅——头发像起静电一样竖着，圆圆的大眼睛看着后座的允浩。闭着眼皱着眉的允浩莫名觉得性感，在中就像偷看一样藏在座椅后面静静地观察。只看一点点。一点点。一点点……！？

“……哈….”

就是那一瞬间。和微微睁开眼的允浩正面对视的时候。

怎……怎么办。怎么办……！对视了！在中感觉全身僵硬。睁眼好歹预告一下啊！！怪罪无辜的允浩，在中一动不动。赶紧藏起来？那样会不会以为看错了就过去了？不对。现在理事是醉酒状态可能会以为这是梦。什么啊。怎么办？以为在中看后面看呆了，昌珉也瞥了一眼后视镜，看到睁眼的允浩吓了一跳。

“理事您醒了吗？”
“……”

昌珉的话允浩也没反应。然后眨了一下眼。分明看到有个和自己对视一动不动的东西，那东西又长得像谁。谁呢。白得发光的小东西像吓坏了一样悄悄往座椅后躲，允浩皱着眉看着。好像不是人难道是玩偶……？如果不那个肯定是妖精或者天使。或者是郑允浩疯了。允浩为了集中看那小东西皱起了眉。

在中几乎用快哭出来的脸像腹语术一样向昌珉求救。怎么办。沈昌珉。你想想办法。我身体不听使唤。喂！你听没听到啊！理事看到我了！不知道在说什么的在中的声音，昌珉意识到允浩在看在中，干咳了一声。然后若无其事地开口了。

“理事代替金秘书由我送您没关系吧？”
“……”

这才听到昌珉的声音，允浩神志不清地大概点了点头。第一次见到一脸万事嫌烦的允浩表情，昌珉觉得很神奇，趁机给在中使眼色。喂。快躲起来！听到这话在中猛地回过神躲到了座椅后面。腿软得站不住了。像滑下去一样瘫坐在那里喘气。

“冒失鬼我还以为你干嘛看后面呢。”
“…别…别提了…我以为心脏停跳了。”
“……胆子真小。”
“看。看！我都说心脏快炸了嘛？”

在中向昌珉伸手。昌珉无可奈何地递出右手，在中觉得昌珉飞来的大手很有威胁性向后缩了一下，然后把他的食指放在自己胸口。

“看看。跳得很快吧？”

只能用指尖勉强感觉到的程度，昌珉大概知道了变小的在中有多紧张。心想以后打算怎么办啊……昌珉说离允浩家不远了让他乖乖坐着，然后专心开车。通过后视镜看到允浩又闭上了眼，安心地向他家飞驰的时候，在中静静坐着却因为一直在后面的允浩而瑟缩。

要不要回头看。不要。想到刚对视时他惊讶、疑惑又皱眉的表情，确实觉得不该出现在面前。怎么才能偷偷变成人呢。吓坏了的在中咬着指尖。然后抬头看了一眼只顾开车的昌珉，低着头摆弄指尖。

在中犹豫着要不要回头看，最终决定偷偷看一眼悄悄回过头。允浩安静下来所以回头看了……妈呀！又！又！又！和允浩对视了。

“……”

躲吗？

“……”

怎么办？

“……”

眨巴眨巴。和允浩对视着，在中只探出头，像镶嵌了星星一样黑亮的大眼睛眨了眨，允浩松开了皱着的眉头。虽然依然醉得迷迷糊糊，但小东西似乎准确地映入眼帘。

在中？还以为像谁原来像在中。因为太小了不知道但没错。没错。很像。我的秘书。我的恋人。没错。是在中。允浩像在梦里一样。眼神犀利地看着随后因为那玩偶长得像在中而扑哧笑出了声。是因为在中总是念叨玩偶吗。现在看在中都像玩偶了。认为这肯定是平时觉得在中像玩偶的自己的错，允浩眼神涣散蓬乱地笑了。

“……？”

哦？笑，笑了。笑了吗？在中瞪圆了眼睛又像看允浩眼色一样一脸惊恐地看着他。仔细看允浩，他斜躺着眼神放松地笑着。哦！哦！没错！在笑。真的！理事看着我……！哦，笑了。

在中尴尬地轻轻笑了笑。结果允浩嘿嘿。这次甚至发出漏气的声音笑了。因为笑了所以跟着笑。谁？我们理事！像话吗！在中这次稍微探出更多身子，对允浩眨了眨双眼。本来是想wink的，但因为眼睛太大只闭一只眼不容易，所以干脆两只都闭上再睁开，看到了允浩灿烂的笑脸。

像是看到了什么神奇的东西，又像看到了有趣的东西，又像看到了可爱的东西一样开朗的脸。作为醉酒的人那笑容太过清澈简直像个少年。对了。上次除了西装穿便服的时候也觉得不是一般的童颜。放松笑的样子是那样的啊。我们理事……

莫名觉得允浩很可爱，在中稍微有了点勇气。

“理事….”

小声叫了他一下。用小嘴像吹风一样轻轻叫他，昌珉吐槽“干嘛呢？”，但允浩真的惊讶地瞪圆了眼睛。哇！所以说我们理事像兔子！第一次见到这副模样兴奋的在中，刚才还害怕躲藏的样子荡然无存，再次叫了他。

“理事——”
“…在中？”
“是。”
“在中啊。”
“是！”
“在中……噗哈哈哈。”

莫名觉得可爱的感觉。允浩叫着在中招手。过来。允浩招手想去后座，但在中这小身板要翻越的东西太多，所以犹豫了。就在那时。车停了，传来了昌珉的声音。

“到了。快下……你干嘛？”

没熄火想帮允浩下车正要开门，回头看在中的昌珉，奇怪地看着看着后座傻笑的在中。然后看了一眼后座，允浩也在笑，昌珉啧了一声。喜——欢得不得了啊。

看来允浩不是清醒地看着在中，昌珉摇摇头打开了后座门。

“理事。到家门口了。送您进去。”
.
.

“都说让你轻点放了！”
“啊，真是别咋咋呼呼的。是床上不疼。”
“哼……”

在中愤怒地瞪着他踢了一脚。当然是毫无作用的攻击，昌珉装作疼看着失去意识在床上不舒服躺着的允浩，鞠了个躬转身要走，在中急忙抓住了昌珉的裤脚。

“干嘛。”
“你现在让我们理事勒着脖子连领带都系得紧紧地睡觉吗？”
“喂。死不了死不了！”
“既然要做就做全套啊！”
“哎哟！真是这个冤家……！”

昌珉像要揍在中一样蹲下又叹了口气走向允浩，在中吊在昌珉腿上到了床前，蹦蹦跳跳让他把自己也弄上去。觉得因为在中自己肯定会折寿的昌珉把在中温柔地扔到床上，扑通倒下的在中眯着眼看着他。怎样。想怎样。看着那张脸，什么也没说爬上了枕着枕头的允浩胸口。

“你解领带。我解扣子。”

面对在中可爱的命令，昌珉点了点头。莫名闪过一丝色情的念头，觉得只是错觉。昌珉顺利解开了允浩的领带，抱着胳膊静静看着在中的动作。

哼哧哼哧伸直腿坐着，用小手解允浩的扣子，那蠕动的手不知道是要解扣子还是要揉捏，正当昌珉笑着想帮他解扣子的时候。允浩似乎要翻身像是要睁眼，昌珉吓了一跳。瞬间觉得应该拿着在中躲起来，想抓起坐在允浩身上的在中，却抓空了。呜哇！

明明不是偷偷进允浩家却像做了贼一样，昌珉趴在了地上。然后允浩完全睁开了眼。

头痛欲裂依然迷糊状态的允浩眨了眨眼，看到了自己身上梦里见过的在中玩偶。哦？

“…梦……”
“……？”
“在中。玩偶…？”

听到允浩的话，在中一脸慌张然后笑着点了点头。上下使劲点头，允浩隐约笑了。好奇怪。感觉像梦又不像梦一样生动。感觉允浩在和在中对话，昌珉也偷偷抬起头。什么啊。我为什么要躲？觉得情况真的变得奇怪，昌珉抱怨了好久看向床上。静静看着允浩慢慢抬起手轻轻——碰了一下坐在自己身上的在中。

“哎哟。”
“还会说话？”
“是会说话的玩偶。特别聪明吧？”

戳。戳。允浩依然一脸神奇地戳在中的肩膀。看着在中左右晃动的样子很可爱，允浩又扑哧笑了出来。真像个少年。清澈的笑脸让人高兴，在中也跟着笑了。

“我们在中完全变小了。”
“…嘿嘿…”
“真可爱。真的可以装在口袋里带着走了。嗯……那样有点大吗？”

看着仿佛要用眼睛测量在中大小一直盯着看的允浩，昌珉觉得好像不需要自己了。虽然现在醉了，但即便表明在中是玩偶好像也没关系，稍微有了点自信。看吧。笑着说那么可爱肯定是真心的。绝对做不出的表情嘛。昌珉感到疲劳涌来。弯着腰像爬一样走出允浩的房间经过客厅。

金在中真的该谢谢我。打着哈欠走出允浩家，卧室也恢复了寂静。沈昌珉！那家伙！！就把我丢下不管怎么办！惊讶地想马上下去，听到允浩的声音回过神来。

“去哪。别走。”

然后看着他拍打枕头旁边小小的位置的手，在中犹豫了。追已经出去的昌珉好像也来不及了，而且以这副模样并排躺着也有点害羞。虽然困…….好吧。还是别挑剔了躺下比较好…….

“啊。不对。不行。我还没跟在中一起躺过呢。不行。不行。”
“……诶？”
“对不起。虽然你长得像我们在中但一起躺有点那样。在中玩偶！你在这儿——”
“…哦哦！”
“这样，睡。”

看着把自己放在床头柜上的允浩的举动，在中不爽地看着他。那样对待的允浩一方面觉得好，一方面又觉得遗憾。

“我是在中！”
“哎咳。在中玩偶。”

虽然以为稍微醒酒了，结果不是。完全！不是！莫名变可爱的允浩的语气，在中不爽地瞪着允浩。除了这个时候什么时候还能瞪他，瞪着瞪着又笑了起来。

看着侧躺着面向自己双手放在枕头下闭眼又睁眼的允浩的脸那么近，吸了口气。然后又笑了。只扬起嘴角轻轻地。那个笑容让在中豆粒大的心脏又开始跳动。

“呼——睡吧。在中玩偶。”

允浩真的闭上了眼，在中蜷缩在他面前，下巴搁在膝盖上眨着眼。虽然困……但睡不着。

“理事。”
“…….”
“如果睡醒了还是小小的金在中……”
“…….”
“…您会推开我吗？”

允浩没有回答。看着这会儿又睡着的允浩，在中缓慢地只眨着眼。也想象过他推开自己。心像撕裂一样疼，睡不着。

[32]

像凌晨一样的早晨。在太阳未升起的清晨，光线隐约透了进来。蜷缩着被抱在怀里在有天怀中安稳睡觉的俊秀，以及像保护俊秀一样紧紧抱着他睡觉的有天，感觉很舒适。两人若有若无的呼吸声重叠在一起。一动不动地抱着睡着的样子让人感到慵懒和平静的时候。

打破这甜美睡眠的无法无天的闹钟声让两人同时瑟缩了一下。

“……”
“……”

叮铃铃。叮铃铃。

“……”
“……”

叮铃铃。叮铃铃。

“……唔嗯…”

对于震动整个屋子的闹钟声，先做出反应的是俊秀。有天像得道了一样，被闹钟声短暂唤醒的精神似乎又要陷入沉睡。俊秀虽然也被吵醒了，但似乎丝毫没有睁眼的意思，因为吵闹的闹钟声反而更往有天怀里钻。蹭蹭，蹭蹭。脸在床单上蹭着，拉过被子紧贴着有天，有天也在睡梦中紧紧抱住寻找怀抱的俊秀，把被子拉过头顶。

叮铃铃。叮铃铃。

“…大叔……”

听到像要哭出来一样哼唧的俊秀的声音，有天不得已清醒过来。不是那种会用手机设闹钟的人，也不会响一会儿就停。哪找来的这么毒的闹钟……看这架势是要响到电池耗尽为止，有天最终伸出了手。抓住了床头柜上碍手碍脚的东西，果然是闹钟。

这小东西怎么这么吵。有天费力地睁开眼。关掉闹钟确认了一下时间。刚过7点5分。想到响了足足5分钟觉得可怕。该起床的时间。如果不想赶上上班高峰，现在准备出门都勉强的时间，有天静静地看着钻进怀里的俊秀。看着呼吸又变得平稳的俊秀，有天觉得不行。

虽然麻烦但得起来。今天开始还要去上学，迟到被留下不好印象不太好。有天轻轻摇晃俊秀的肩膀。俊秀啊。俊秀啊。叫他，俊秀摇了摇头。有天也几乎闭着眼看着俊秀。

“该去上学了。”

刚睡醒的声音沙哑得厉害。发出了无法发出的低音，俊秀暂时笑了。哇。声音真好听。平时说话就好听，一大早，还能听到没睡醒的大叔声音。真好。俊秀默默地紧紧抱住有天的腰。像是在说“再睡会儿”的一种示威。有天摸着那样俊秀毛茸茸的头笑了。

“还睡吗？”
“…呜呜嗯。”
“晚了……”
“再一会儿…再一会儿嘛。”

连眼睛都睁不开在睡梦中挣扎的俊秀才可爱。有天暂时揉了揉眼睛。好像渐渐清醒了。虽然可能是错觉。缓慢地闭眼又睁开。看到了俊秀。当玩偶的时候就觉得有点瘦小，变成了人的样子也没什么变化。反而觉得比那时候更瘦的俊秀的样子，有天轻轻摸了摸俊秀的脸颊。

软软的感觉像婴儿一样。可能因为是玩偶，确实没有瑕疵。十九岁的话皮肤上应该有点瑕疵才对……那些都没有甚至还挺白。五官端正的脸也很神奇。怎么长得这么可爱。看着看着又不想送去学校了，暂时皱眉的有天摇了摇头。

“只再睡5分钟哦？”

点头点头。看着不回答只点头的俊秀的举动，有天无法先起来，并在俊秀旁边躺下。盖上被子像刚才一样抱着俊秀拍着背，没过多久俊秀的呼吸声变得平稳。静静听着俊秀的呼吸声，感觉又要睡着的有天也暂时闭上了眼睛。

就再睡5分钟再起来。
.
.

“大叔！快点！”

坐在玄关前穿运动鞋的俊秀催促着，有天也穿上西装外套背上了包。迟到了。而且有天已经是大迟到，俊秀是跑着去勉强能免于迟到的时间。什么睡5分钟再起来。

学校近还算万幸，穿好鞋的有天静静打量着站在玄关吵闹的俊秀。抓过来把没吹干要走的俊秀头发仔细吹干，校服也没落下都给穿好了，但总觉得少了点什么。

“怎么了？”

看着跺脚催促快走的俊秀，有天明白了俊秀莫名空荡荡的原因。学生没背包。有天摇摇头回了房间。自己也睡过头了只顾着着急的俊秀跺脚催促有天，有天拿着包出来了。俊秀这才意识到自己没背包，拍了一下手掌。啊！对了。包！

“忘了！”
“还有什么能忘的。学生。”
“啊哈哈。”

有天给尴尬笑的俊秀背上包，拍了拍背。走吧。和穿好皮鞋的有天并肩走出玄关的俊秀，确认门一关上就锁好，走在走廊上心情很奇怪。有天不知知不知道俊秀的心思，抓住了俊秀的手。催促着快步走，几乎是跑着到了电梯前。正好从上面下来的电梯时机很好地到了。看来运气不算太差，庆幸的同时有天确认了手腕上的表。

“大叔迟到很久了吗？”

瞥了一眼电梯里的另一个人，面对俊秀小声的提问，有天看着那双眼睛回答。

“迟到了。非常。要是被爷爷或者爸爸发现我就完了。”
“那就直接去公司吧。学校很近我很快就能找到。”
“第一天怎么能让你一个人去。送你到教室，确认你坐到座位上再走。”

俊秀依然定定地仰视着抓着自己手的有天。这时到达1层的电梯门开了，有天先迈开了步子。又不是会把俊秀弄丢，紧握的手没有松开。突然想起把小小的俊秀装在口袋里上班的时候。那时候没想到会像这样牵着手走。再次感慨万千。

“又想什么呢？”
“想你。”
“诶——骗人。”
“真的。为什么住在我心里却不知道。”

呕！大叔是不是想到要被爸爸骂精神错乱了？好油腻！假装呕吐的俊秀皱着眉嘟囔，但并不像是讨厌的样子。看着若无其事地说着这种油滑话，没法不信，而且想到是因为想自己才笑的，也没什么不好。嘿嘿。俊秀也傻笑了一会儿，回过神发现已经上了车。

“安全带。”
“是！”

俊秀转头确认安全带拉出来，再转过头的时候，“啾”的一下有天的嘴唇贴了上来。像是在等待一样精准地在自己嘴唇上轻吻的有天的脸太近了，吓了一跳的俊秀像是发火一样尖叫。

“干嘛啊！”
“因为漂亮。”
“好歹预告一下嘛……”

咔嚓。系紧安全带的俊秀一脸不爽地看着有天，有天也系着安全带看着俊秀。怎么又不高兴了？问了之后俊秀回答。

“要是知道要亲亲我就准备好了嘛……瞬间就过去了……”

没等俊秀说完，有天的嘴唇再次贴了上来。哦，等一下！但是大叔现在我们完全迟到了这样行吗？暂时分开的嘴唇间问着，有天一言不发地轻轻拉过俊秀的后脑勺。通过微张的嘴唇舌头纠缠在一起。一大早心脏跳动的感觉很好。充满口腔的有天很好，有天的气息很好。

再次迷迷糊糊陷入亲吻的俊秀闭眼集中。原本要干裂的嘴唇重新变得湿润，两片像果冻一样柔软的嘴唇富有弹性地贴合又分开。觉得一点痕迹都没有干净利落地分开也是本事，看着俊秀脸颊红红的很可爱，有天在俊秀嘴边附近的脸颊上又亲了一口。

然后看着变得嘟嘟的俊秀的嘴唇，用指尖轻轻敲了敲，有天笑了。

“以后得早起了。”
“为了亲亲吗？”
“明知故问。”

说完轻轻敲了一下自己的额头，不让人讨厌的有天的举动，俊秀嘿嘿笑了。看着那么笑也说可爱的有天，眼里像是进了什么东西，但俊秀说着自己也要早起，双手捂着脸咯咯笑了。瞥了一眼那样的俊秀发动车子的有天，觉得无奈笑了起来。头也摇了摇头。

反正小不点色得很。做梦都想不到那都是因为自己，有天就这样先向俊秀的学校驶去。

* * *

因为涌来的口渴，浑浊的喉咙疼痛，睁开眼的有天躺着用双手用力按了按隐隐作痛的头，用手抹了一把干枯的脸。对于刚睡醒的人来说一点都不清爽。一半还在睡梦中的精神，允浩望着天花板躺了好久一动不动。

大概几点了吧。看窗帘缝隙透进来的光，猜测上班时间已经过了很久的允浩撑起了上半身。因为是直发，随便睡也不会乱翘的头发，对于睡相不好的人来说相当服帖。允浩坐在床上低下了头。不知道昨天喝了多少酒。感觉昨天把一辈子的酒都喝完了，允浩静静眨了眨眼，突然，闪过一个念头看向床头柜。

“……”

什么都没有。烟盒、打火机。除了有线电话和一字型睡眠灯什么都没有。想要认为是梦，分明太过真实。果然不可能是真的。允浩清晰地记得昨天的事。虽然不知道是梦还是现实，总之好像记得昨天看到的那个小小的在中。

分明……

「理事。」
「……」
「如果睡醒了还是小小的金在中……」
「……」
「…您会推开我吗？」

“……”

好像被什么吸进去入睡前听到了那样的话。那也是梦吗。想要那样归结，却太过现实了。真的太过分了。允浩双手再次抹了一把脸。精神很清醒，却总是想起昨天的事。

「理事。」
「……」
「如果睡醒了还是小小的金在中……」
「……」
「…您会推开我吗？」

如果睡醒了，还是小小的金在中。会推开我吗。

允浩准确地记得。虽然没抵挡住醉意和睡魔就那样睡着了，但分明最后听到的话就是那个。也记得昨天别人把自己送回家。（记不清是不是沈室长。只记得是代驾司机……）虽然是断断续续的记忆，但在中分明没跟自己一起来。

真是充满现实感的梦啊。

允浩因为口渴一睁眼就在回味昨天关于“小小的在中”的存在，觉得自己好笑，静静笑了笑，掀开被子准备下床。沙沙的被子声很好听。想着就算晚了也要去公司看看，一只脚伸到床下，允浩正要放下另一只脚迈出一步的时候。

“……！”

呃。连尖叫都没发出的允浩用瞪大的眼睛代替了惊讶。迈出一只脚差点踩到什么的事实是其次，那东西是在中这一事实首先让允浩惊讶，静静地弯下了腰。

怀疑自己是不是看错了什么，确认了像虾米一样不舒服地蜷缩睡着的在中的脸。真的是在中。刚才还对像现实一样的梦感到荒唐而笑，真的在中在自己家。

允浩暂时。真的非常暂时。闪过“难道？”的念头。当然，很快就笑着算了。

“……”
“……”

好像不是用嘴呼吸，因为侧睡嘴唇微张的在中，允浩用力按了按在中的胖脸颊。感觉很奇怪。昨天看到的真的是梦吗？这种疑问的同时也有点生气。虽然因为地暖开得好地板也不冷，但看到蜷缩在地板上睡着的样子还是心情不好。

在旁边睡会有人吃了吗？虽然，未必保证不会那样。总之心情不好。心疼的心情也涌上来，允浩这才确认时间。快9点了。虽然晚了但不想叫醒在中，把他抱了起来。手伸到脖子和膝盖下面抱起来，意外地很轻。虽然是男人再瘦也有60kg吧，怀疑有没有那个重量，允浩歪了歪头。

明明食量惊人，相比吃的瘦得离谱。

“……唔嗯…”

把在中小心翼翼地放在自己床上的时候。在中似乎有了意识，在睡梦中发出声音，允浩坐在床边定定地看着在中。深沉的视线让在中皱眉，慢慢睁开了眼。现在几点……正想睁眼，闪过的记忆想起自己不在家，慌忙撑起了上半身。

“哈…！！”
“干嘛那么惊讶。”
“理，理……理事！”

在中看着允浩，手摸索着自己的身体。看允浩看起来正常，知道自己变回人类大小了，问题是允浩什么时候睁眼的。观察允浩的表情。因为是一副似懂非懂微妙的表情，在中自然地看起了眼色。为什么，皱着眉头？发现了吗……？

不知道该说什么，双手蠕动着，传来了允浩的叹息声。在中的心脏再次咯噔一下。好像哐当坐下了。开始咚咚咚剧烈跳动。不安得快要疯了。是不是记得昨天的事，或者看到了我变大的样子。如果是那样该说什么呢。我。

没过多久传来了允浩的声音。

“在中啊。”

那样。

“…是，是！”

看着紧张地看自己眼色的在中今天异常奇怪，允浩可爱地看着那一撮翘起的头发，静静地抚摸着。咚咚跳动的心脏逐渐平息为悸动。仅仅因为那一下抚摸。

“我有那么难搞吗？”
“……？”
“不管是作为上司，还是作为恋人。”

面对允浩真挚的提问，在中歪了歪头，随即似乎明白了他为什么这么问，双眼亮起了感叹号。然后猛烈地摇头。

“不是！不是！绝对不是！不是讨厌理事，也不是害怕，也不难搞，但也未必那么容易，也不是不害怕……但，但是真的不是！理事是好人谁都知道！我……之所以这样是因为……”
“……”
“只是……就……”
“嗯。说说看。”
“……是因为太喜欢理事了。”
“……”
“非常非常。非————常。喜欢……”

总是变得语无伦次。理事的一句话，一个表情。一个手势都让我神经紧绷。是的。所以总是不安。像决堤一样涌出的在中的话，允浩最后露出了疑惑的表情。不安？为什么会说出这种话。

“不安？怕我把你的心意看作执着？”

面对允浩的提问，在中小心翼翼地摇了摇头。

“怕我嫌你烦？”

这次在中也小心翼翼地摇了摇头。

“怕我先放手？”

摇头摇头。看着在中摇头的样子，允浩似乎是最后一次问道。

“那。因为我的心意像谎言？”

面对允浩的话，在中暂时眼神动摇了。绝对。从没那么想过。因为是看到什么就信什么的在中，结果在中眼里看到的是允浩，所以如果是他就无条件相信。对于最后一个问题真的顽强地摇了摇头。然后紧紧抓住被子，允浩这才像没事一样笑着把在中的头拉进怀里。

“什么啊。没有不安的理由嘛。”
“…嘿嘿…”

对于在中尴尬的笑声，允浩似乎没感觉到那尴尬，轻轻敲了一下在中的头。哎哟！对于在中短促的惨叫，允浩像训斥一样对在中开口了。

“昨天是你送我回来的？”

面对允浩的提问，在中点了点头。理所当然地毫不犹豫地点头，还说沈室长也一起来了，允浩意识到送自己回来的那个人不是代驾司机，尴尬地笑了。然后又想起了昨天小小的在中。心情变得微妙。甚至想过在中是不是真的是玩偶。挺可爱的……啊，看来是疯了。

“昨天你在……”
“是啊….”

面对在中莫名没底气的语气，允浩似乎不满意在中又泄气的反应，恶作剧地捏了捏在中的鼻子。哎哟哟。拖长尾音的在中眯着眼看允浩。昨天还是超级可爱的理事，今天又变回了平时的允浩，在中用双手捂住鼻子。好疼啊。允浩开口了。

“和你在一起我竟然把你丢在一边了。”
“……？”
“……”
“……？”
“酒是冤家啊。”

看着依然在圆圆的眼睛里画问号的在中，允浩乱揉了一通他的头发从床上站了起来。然后指着房间里的另一扇门对在中说。要上班了洗洗出来。内衣和衣服在衣柜里随便找着穿。找找应该有合适的。看着好像要出房间走着的允浩的背影，在中呆呆地眨着眼，突然眼睛一亮。

「和你在一起我竟然把你丢在一边了。」

“……！”

感觉脸要烧起来了。哈。晕。呃啊。呃！啊！快点。浴室。浴室……！跺着脚以平时难见的光速跑进允浩指的浴室，在中穿着衣服钻进还没放水的浴缸蜷缩着身子。呀！是那个意思！那个意思！怎么办——！要不是我是玩偶！啊噢！！

“……嗯？”

不是这个啊！！没变成玩偶就！就！就！？终于觉得自己疯了的在中拍打着浴缸底部。光是想象就很刺激，但想象太过色情！所以实际上……嗯？啊啊！！

咚！在中头撞在浴室墙上。内心松了口气。允浩似乎没有怀疑自己是玩偶。好像不记得变小的样子，确信也没看到变大的样子。万幸。万幸。所以现在只要不在重要时刻变小……？

“……!?”

哎哎！死吧！死吧！在那之后在中又不得不三次头撞墙自虐。

历经波折洗完澡出来，打开允浩衣柜查看衣服的在中表情并不太好。不是衣服不满意，而是全是允浩风格的衣服，因为心动而脸红，掩饰着拿出一件衬衫穿上，却因为允浩的衬衫比预想的大得多而再次慌张。

裤子全是那种腿伸进去勉强挂在骨盆上的。而且一拉就很有可能滑落，在中只能穿着允浩的大衬衫，光着腿像要钻进衣柜一样把身体探进去。就在这时，允浩似乎干脆用了衣帽间的浴室，穿着版型很好的黑色西装裤赤裸着上身进了房间。喜欢的衬衫大部分不放在衣帽间而是放在卧室衣柜里，所以来了……

推拉门衣柜缝隙里看到了腿。直直的，而且很光滑修长的。

“…干嘛呢？”

允浩凑近在中问道，被那动静吓了一跳的在中嗖地钻进了衣柜。说是“嗖”，其实是像被关进去一样扑通钻进去的。惊恐地看着允浩，“嘿…理事….那个，想找合适的衣服来着…”嘟囔着，允浩扶着嵌入式衣柜前的门静静地看着在中。

坐在放着便服的篮子里露出白皙双腿的在中只穿着自己的衬衫仰视自己，这简直就像是在明目张胆地说“别忍了。让步给性欲吧”的声音从哪里传来。哪里？郑允浩脑子里。

允浩向在中伸出了手。在中定定地看着那只手，温顺地笑着握住了他的手，猛地一拉，在中紧贴着允浩站着。当然伴随着“哎哟！”的声音故意把脸埋在允浩赤裸的胸口。允浩低头看着在中开口了。

“上学的时候真的很想做但一次都没做过的事。”
“…嗯？什么？”
“那叫什么来着？不上课逃跑那种。”
“啊啊——逃课！”
“对。那个。”

在中抬起了头。视线相对随即交缠。虽然是允浩的恋人，但也是他的秘书，这样不行。迟到了还擅自缺勤被知道肯定要挨骂。自己得打起精神和允浩一起回公司……回什么公司。

“今天…就…一天…？”

看着在中竖起一根食指像小狗一样的眼神说着“就一天”，允浩捧住他的脸吻了上去。

[33]

“啊……啊……！”

被允浩拥着步步后退的在中，脚后跟蹭过地毯，小腿触碰到床沿的瞬间，整个人向后倒去。随着“噗通”一声，两人倒在触感极佳的床单上，即便如此，紧贴的嘴唇也依然没有分开。闭着眼，发出细碎的哼鸣，急促的气息在唇间交融，舌头紧紧缠绕在一起。

仿佛要将对方口腔内的每一寸纹理都描绘下来一般，允浩按着在中的肩膀，执着地深入探索。哈啊。哈啊。似乎是接吻过于激烈，在中清瘦的胸膛剧烈起伏着。当允浩的手探入衬衫，触碰到在中赤裸的腰际时，在中猛地一颤，“噗——”地笑出了声，唾液顺势滑进了允浩的口中。

反正彼此津液交融已久，这倒没什么好奇怪的，但允浩还是因为在中的笑声不得不松开嘴唇，低头看着他。笑什么？面对允浩的询问，在中抬眼望着他，脸涨得通红，不好意思地笑了笑。

“…好，好痒…”

咯咯。看着那张仿佛会发出婴儿般纯真笑声的脸，听着在中害羞地说着痒，在允浩眼里，这一切只显得无比美丽和可爱。无论是接吻，还是性事。允浩确信，这一定是再中的第一次。这并非嘲笑，而是发自内心的赞赏、怜爱和喜悦。允浩静静地用手指轻点在中的嘴唇，然后按压着摩挲。面对允浩这缓慢而暧昧的动作，在中刚才的笑意瞬间消散，整个人变得极度紧张。从下方仰视着允浩那显得格外坚毅的脸庞，心脏仿佛要炸裂开来。

“这种事本不该问的，但我还是想向你确认一下。”
“……嗯…？”

允浩的一根手指停留在在中的唇缝间。欲进还退的挑逗让在中连话都说不利索，只能睁圆了眼睛无声地询问。什么啊？看着那像小狗一样无辜的表情，允浩像是确认了什么似的，开口道。

“是第一次吧？”

听到这话，在中愣了一下，随即“啊！”的一声，脸红得像熟透的虾子，双手捂住了脸颊。看着从衬衫袖口露出的那截肩膀和被遮住的手，允浩再次感受到了对他的爱意。怎么会有普通男人如此完美地契合自己的怀抱？明明并不像女人那样纤细，却神奇地恰好填满了他的怀抱。

允浩的手再次探向在中的腰际。看着在中一边颤抖一边因为怕痒而抓住自己手的样子，允浩玩心大起。他坐在在中双腿之间，用膝盖夹住在中的大腿，双手握住他的腰，只听“呀哈！”一声，在中抓住了允浩的双手。

“好痒！”
“觉得你怕痒的样子很可爱。腰很敏感吗？”
“不知道。我自己摸的时候没什么感觉，但是理事一摸……呀哈！”

理事！还没等在中说完，允浩的手这次直接钻进了衬衫里，在中半撑起身子紧紧抱住了允浩。想着如果紧紧贴着他，或许他会稍微放过自己一点，没想到允浩反而变本加厉。

不知道自己的敏感带，这更加证实了他是第一次。允浩原本觉得就算不是第一次也无所谓，但看到在中的反应，他确信如果自己不是那个“第一次”，心里肯定会非常不痛快。一想到在中绝不会在别人面前展现这副模样，允浩就感到一阵狂喜，几乎要疯掉。

随着在中撑起上半身，变成了他坐在允浩大腿上的姿势，允浩抱着这样的在中，舔舐着他的嘴唇。舌尖扫过在中的唇瓣，发出粘腻的水声。受到听觉刺激的在中本能地想缩回身子，但又因为允浩温柔安抚般的舔舐而感到愉悦，慢慢张开了嘴唇。以为会接吻，舌头却欲拒还迎地在唇内轻触即离。感到遗憾的在中偷偷伸出舌头，舌尖相触的一瞬，又再次滑开。

“…哼…”

听到允浩低沉的笑声，在中眯起眼睛，轻轻瞪了他一眼。即使在中撅着嘴一脸委屈，允浩依然执着地只舔舐着他的嘴唇。手也没闲着，正解开在中衬衫的扣子。在中明明在等着允浩的深吻，却被这样一直吊着胃口，一脸不高兴地问还在舔自己嘴唇的允浩。

“为什么不亲我？”
“叫声哥就亲你。”
“…呃。那个…虽然很喜欢…但还是慢慢叫吧……”

舔舐的声音听起来更加粘腻了。明明没有舔耳朵，却有种耳朵被侵犯的错觉，顺着脊椎传遍全身的酥麻感让在中更加委屈了。就在这时，感到肩膀一凉，在中这才发现自己的衬衫已经被完全解开了。衣服是什么时候被脱掉的？正感到神奇的时候，允浩的手碰到了大腿。那宽大滚烫的手掌触碰到大腿的瞬间，在中仿佛被烙上了看不见的印记，差点溢出一声陌生的呻吟。

接吻。好想接吻，但（只有这一刻觉得无比讨厌的）理事似乎完全没有那个意思，抱着即使强迫也要亲到的坚定意志，在中转过头试图去吻允浩。

“……！”

然而失败了。允浩转头的速度稍微快了一点。感觉到他的窃笑，在中更生气了。两人都不说话，开始了无声的推拉战。其实并没有推的人，只有拉的人和被拉的人。允浩一边躲闪，一边亲吻在中的脸颊和鼻尖，在中则追逐着允浩的嘴唇动来动去。

像麻雀一样追逐着的在中真是可爱极了。一开始让他叫哥明明叫得挺好的，看来习惯这东西真的很可怕。没过多久又变回了理事——然后就那样固定下来，怎么也不叫哥了。一想到秘书和上司的关系，总觉得像是在搞不伦。真是个不懂男人心的木头金秘书。

在中很快就开始哼哼唧唧了。坐在允浩大腿上扭动着身体叫他别跑，允浩隔着那层单薄的内裤感受着在中瘦削的臀部，又是一阵火热。不知道他是故意的还是无意的。

“叫声哥不就行了吗？”
“不知道。那个……突然有点害羞嘛。”
“就叫一次。嗯？”

拨浪鼓似的摇头。看着摇头的在中，允浩面无表情地说“那就算了”，原本舔舐在中脸颊的嘴唇慢慢移开了。允浩的呼吸声逼近耳边，在中感觉汗毛都竖起来了。据允浩所知，在中总是会对他的面无表情产生很多想法。虽然觉得利用他的善良有点坏，但在做爱的时候实在不想听到“理事”这个称呼。

如果那可爱的声音能叫声“哥”，该多好啊。

“…哈啊…嗯…”

无意的呼吸声夹杂着撒娇般的哼唧，变成了呻吟声吐露出来。停留在嘴唇上时没发觉，允浩的嘴唇比想象中还要烫。感觉耳朵都要被烫伤了，在中手臂更加用力。将手臂穿过允浩腋下，紧紧扣住他肩胛骨的指尖也用尽了力气，憋气又呼气。很痒，而且从脚尖开始仿佛有电流窜过般的酥麻。

头发间似乎渗出了热汗。怎么这么热。明明除了内裤都脱光了，全身却燥热无比。藏在内裤里的那里似乎也酥酥麻麻地充血了。

生气了吗？在这种情况下还在意允浩的表情，想着他是不是故意在折磨自己，在中手足无措，只能发出压抑不住的呻吟。看来他太懂了。也许是因为第一次，自己反应才这么容易。所以才更让人发疯。能清晰地感觉到他的舌头在耳廓游走。轻咬耳垂，吸入，舌头仿佛要钻进耳洞般的抽插感，简直要让人硬了。

还好虽然没经验但还有点自尊心，分身没有那么快挺立，对此感激得快要流泪的在中觉得快要撑不住了，试图再次转头去吻他。

“…呜嗯…”

然而这次也失败了。

理事到底为什么这么敏锐啊！如果硬要强吻恐怕什么都得不到，最终在中一脸沮丧地抿着嘴，近距离看着这样的在中，允浩产生了一丝哪怕只有蚂蚁眼屎那么大的同情心，想着既然在中还觉得叫不出口，反正迟早会叫的……这一刻就不强求了，于是在在中的脸颊上亲了一口。

啾。声音莫名可爱，于是继续亲。啾。啾。啾。啾。虽然也想狠狠咬一口这软绵绵的脸颊，但真咬了在中会疼，所以允浩决定下次先征得在中同意再试，暂时笑出了声。然后再次亲吻了在中的嘴角。像在安慰因为索吻失败而郁闷的在中一样，甜如蜜糖般的亲吻让在中稍微放松了心情，眨了眨眼。

看着允浩充满真心的脸，心又软了，傻乎乎地笑着，在中承认自己是个傻瓜。没错我是傻瓜。不该被理事这长相迷惑的。工作时的样子再怎么性感也不该觉得性感啊。能怎么办。已经陷进去了。就当是我的命吧，感恩戴德地吊着吧。晃荡晃荡。

在中没有屈服，再次鼓起勇气，抱着一定要和允浩接吻的执念转过头。急忙寻找允浩的嘴唇贴上去……。哦！贴上了？这次允浩没有转头。呀！兴奋的在中偷偷伸出了舌头。颤抖。瑟瑟发抖。感受着那鲜红的舌头可爱地颤抖着舔舐自己的嘴唇，允浩怎么可能觉得这样的在中不可爱呢。

懂得这样哼哼唧唧地求吻也很漂亮，所以这次允浩决定放过他。这已经是最大的让步了。允浩也伸出了舌头。湿润的舌头在唇外相遇交缠。舌尖的接触结束后，允浩立刻含住了在中的整个嘴唇，在中也张大嘴热情地迎接允浩的舌头。眼角弯弯地笑着表示喜欢，殊不知这已经让允浩的那里硬得不行了，在中就这样吊在允浩身上。

“…哈啊…”

呼吸声交织在一起。分不清是谁的，就在同时呼出的瞬间，允浩紧紧抱住张开腿坐在自己大腿上的在中，隔着内裤抓住了他的臀部。

“唔…！”

感受到允浩手上传来的力量，在中瞬间感到疼痛，在接吻中吸了口气。既羞耻又莫名觉得痒，于是在中干脆闭上眼抱住了允浩的脖子。并不讨厌被他抚摸。

当允浩的一只手摸上在中的后背时，他的背已经湿了。意识到他全身滚烫地做着反应，允浩也全身发热。一只手揉捏着那瘦削的臀部让人焦急。不知道是不是开始用力了，感觉像要抬头的在中那硬邦邦的前面像要刺穿允浩的小腹一样顶着。隔着内裤感觉更加色情，允浩将腰向前挺，顺着在中那优美的腰线，将手伸进了臀缝。

这露骨的动作让在中“吸——”地倒吸一口凉气。不是隔着内裤，这次是直接伸了进去，感觉更奇怪了。除了自己以外的人触碰自己的身体，这种感觉很陌生。这种陌生感给在中带来了特别的兴奋。没想到被自己爱的人触碰谁都没碰过的身体竟是如此让人兴奋的事，在中从允浩粘腻的唇上分开，把脸埋进了他的肩膀。

抱着这样的在中，允浩抚摸着他的后脑勺，在在中耳边轻声低语。

“没关系——”

听到这话，仿佛只要和他在一起一切都会没事，在中瞬间差点流下眼泪。稍微笨拙也没关系。第一次会痛也没关系。害怕也没关系。不是完美的人也没关系。是玩偶也没关系。仿佛在说一切都没关系的允浩让他感动得哽咽，在中一言不发地更紧地抱住了只说了一句“没关系”的允浩。他的背上也出了汗。啊，好性感。这种时候还能感觉到这种东西真是疯了。

允浩咬住了靠在自己身上的在中的耳朵。是和刚才不同的另一只耳朵。只做一个会觉得遗憾嘛。在中被允浩那粘腻地舔舐着耳朵的嘴唇弄得神志不清。时不时发出的水声真的快让他疯了。允浩的手越深地抚摸臀部，越能感觉到内裤在滑落。想必不一次性脱掉是有理由的。这种欲擒故纵更让人抓狂。领悟到的瞬间，在中真的觉得允浩是个高手。

甚至让自己产生了想赶紧脱掉的想法。就在那时。在中感受到了比允浩抚摸其他任何地方都更强烈的快感，发出了像样的呻吟。仅剩的一件内裤被脱掉真是一瞬间的事。

“哈啊…！”

被允浩抓住了自己最神圣的领域，在中感觉环在允浩脖子上的手臂都要没力气了。感觉到允浩的手稍微有点凉，看来自己的那里因为兴奋变得更烫了。被允浩握住的分身被温柔地安抚着，更加无法保持清醒。

“啊…嗯…呜…理，事…哈啊…”

啾。允浩用亲吻在中的耳朵代替回答。不带情色，只是单纯地亲了一下。因为中间隔着大腿，腿既不能张得更开也不能合拢，就那样坐着进退两难，紧紧抱着自己哼哼唧唧的样子，让允浩觉得自己都要产生以前没有的爱好了，于是允浩小心翼翼地放开了在中。

知道第一次只做后面会很难受。最好是把前面充分舒缓开再做后面。允浩小心翼翼地把在中放倒。背一沾到床，在中因为空虚又去找允浩。看来抱着更好。被允浩在下面给与的快感弄得魂飞魄散的在中高高仰起头。亲吻了在中抬起的下巴，允浩解开了裤子的扣子。

一直闷在裤子里的下半身露出来感到凉爽，允浩也不管裤子会不会皱，随手扔到床下，重新在在中两腿之间摆好姿势。下意识想并拢双腿的在中被允浩用一条腿缠住腰部阻挡，暂时露出了哭丧的脸。想到允浩肯定正低头看着自己的身体，觉得很害羞。

不是羞耻，只是有点害羞。自己也想正大光明地看允浩的身体，但不知道自己在允浩眼里是什么样子，至今还没睁眼的在中张着嘴只呼出热气。神志不清。握着自己那话儿的允浩手劲收放自如。明明紧紧握住了，又会在该松开的地方准确松开，指尖触碰到睾丸时，感觉到小腹像要撕裂般的拉扯感。

好舒服。明明羞耻得要死却还是好舒服。怎么办。怎么办。在中的性器顶端开始渗出一点稀薄的液体。看来快要射了，允浩的手部动作也稍微加快了。说起来感觉到从刚才开始就闭着眼的在中，允浩并没有让另一只手闲着，用力按压了在中胸口绽放的花朵。

“…呜呃！”

因此睁开眼的在中正面对上允浩的脸，哈啊，哈啊地喘着气。眼神涣散一脸疲惫地仰视着允浩，看着那黑亮瞳孔中摇曳的自己，允浩扬起嘴角笑了。下面依然因为快要爆炸的兴奋而疯狂。明明在下面做着那么色情的事，脸怎么能这么平静？所以才帅啊。

帅得让人流泪。我的男人。这么帅的男人居然是我的人。在中看着他的脸，又看了看他敞开的胸膛。平时有时间运动吗？这才稍微仔细地看到允浩结实的身体，在中张大嘴傻傻地笑着看着他。偷偷看了一眼大腿，真是马大腿啊。马大腿。被那么修身的裤子遮住了不知道，脱了原来是这样啊。理事。嘿嘿嘿。想着想着笑了。

“为什么笑得这么可爱？”
“嗯…因为…哈啊…喜欢理事…哈…”
“为什么喜欢我？”
“…呜呃…因为性感…啊…啊…！理事…哼嗯…”

看着在中那话儿硬得快要爆炸，允浩用拇指堵住了那个小孔。哈…！！在最紧要的关头被背叛的感觉让在中说不出话来，结结巴巴地拍打着允浩的胳膊。明知道！明知道还要这样！哈！坏心眼，坏心眼！我们理事太坏心眼了。妈呀……想放声大哭的在中全身瑟瑟发抖。

“…理…理事…”

哼嗯嗯嗯。听着这拖长的呻吟，允浩在在中湿润的额头上短促地亲了一下，歪了歪头。讨厌！！讨厌！！虽然性感！但是讨厌！！看着允浩的脸，在中躺着肩膀瑟瑟发抖。不知道是在撒娇还是真的在抖，看着这样的在中，允浩真的产生了想把在中咬着吃掉的想法。性欲催化剂。或者是神经兴奋剂。从脚尖到头顶燃烧的征服欲还不够，这是要把谁变成睾酮（testosterone）集合体啊…！

允浩看着快要爆炸的在中，抚摸着他因为忍耐而痉挛的大腿内侧，轻声低语。

“叫一声刚才没叫的哥。”
“…哥，哥！哥……”

天哪。看着在中毫不犹豫地双手合十在胸前哀求着叫“哥”，允浩感到一阵虚脱。这？虽然觉得急切到这种程度很可爱，但也苦恼要想听到叫哥是不是以后都得用这种方法（？），加上自己的那话儿也快爆炸了，自己也很焦急，于是比较痛快地放开了在中那话儿。又撸了两三下，只是轻轻碰了一下，马上就射出来的在中真的很可爱。

用指尖擦去射在自己肚子上的在中的精液，允浩笑了，在中紧紧闭上了眼。射完之后浑身无力，看着若无其事的允浩，因为害羞用手捂住了红透的脸，结果允浩连休息的时间都不给，手马上伸进了臀缝，吓得在中重新睁开眼，用手肘撑起身体。

“…马，马上就要做吗…！？”
“当然。你都爽够了，就让它这么晾着？”

说着视线顺着允浩指着自己下体的手指暂时看过去，在中张大了嘴。除非精力非凡，不然放进去马上就会爆吧！啊，不对……妈呀。在中突然害怕起来。那个大家伙怎么进得去？这里洞超级小的！？在中抓住了正在往自己臀缝间涂抹自己射出的粘稠精液的允浩的双臂。

“理，理事……”

虽然摆出一副可怜相哭诉，但允浩很坚决。不行。在中哼哼唧唧说害怕，但允浩已经关闭了耳朵。装作什么都听不见，努力忠实于自己的工作（比如那个洞的扩张工程），直到一根滑溜溜的手指连尖叫声都来不及发出就突然闯入，才传来了在中像惨叫一样的呻吟。

“啊啊啊啊！疼，疼…疼…啊。啊！”
“…嘘。没关系。放松很快就结束。”
“很快…呜呃…好像结束不了…呜昂…”
“嗯。骗你的。”
“什么！？”

面不改色地说很快结束是骗人的允浩，让在中脸色煞白。吓了一跳正想再对允浩说一句（哀求）的那一瞬间。随着第二根手指的侵入，在中脚趾蜷缩成一团。感觉膝盖都要自动折叠起来了。紧绷得快要皱起来了！

“哼嗯…理事…”

看着手指进去了快要哭出来的在中，允浩动了心……个鬼。产生了想让他哭得更厉害的变态想法，无法控制自己动了动手指。前后抽插反复，在中的腿自动张开又稍微合拢，反复着。啊。啊！尽管发出呻吟，身体却诚实地知道该怎么做，这让允浩稍微放了心。

允浩竖起在中的双腿抓住他的脚踝。滚烫的手掌触碰到脚踝的瞬间，在中感觉到自己的腿被竖起来了。看到连四角内裤都脱了的允浩紧紧贴着自己，陷入极度恐惧的在中躺着拼命摇头。

“理，理事！我…好像还没完全松开！”
“不是。足够进去了。”
“诶骗人……我的屁股说不行！”
“你怎么跟你屁股说话？你的屁股我已经跟它聊过了。”
“…说行…？”
“嗯。说行。”

Oh My God. 感觉灵魂终于从在中体内飘了出去，在允浩身后飘荡。说胡话的在中实在太可爱了，允浩把已经兴奋到发红甚至发黑的自己的性器在在中臀缝间摩擦着像要嵌进去一样，那种寻找位置的生疏感让在中连指尖都发白了。虽然害怕，但意外地也产生了如果那个进来会怎么样的紧张感和期待感。疯了吧！果然好奇心重是罪过！

在中在心里哇哇大哭，双手捂住了脸。啊。但是真的很好奇允浩抱着自己的时候会是什么表情。想看。不遮脸了吗？不对。只露眼睛好像也不错……呜哇！正在胡思乱想的时候。在中感觉到自己的手被允浩的手从脸上拿开了。

“……！”

啪。手背像磁铁一样贴在床单上感觉很别扭，在中看着允浩露出不知是哭还是笑的表情。看着那样的在中的脸，在完全进入在中体内之前，允浩盯着在中的脸笑了。扑通扑通。心脏又跳了。每当允浩这样看着自己笑的时候，那种喜悦和幸福无以言表。

“真庆幸。”
“…什么？”

浑身被汗水浸透，在中呆呆地问道。允浩分明说了庆幸。

“庆幸你是我的人。”

接着听到允浩的话，在中的鼻子又酸了。自己总是独自想的事情，允浩总是直接说出来。不管是作为别人眼中可能有很多不足的秘书，还是对他来说可能不足的恋人，想到他都在珍惜自己，不管允浩那个有多大要进来，一点都不害怕了。虽然这时候用这种比喻可能不太恰当，但目前就是这样。

只要在一起总是能让人忘记一切。还是不完整的人也好，原本是玩偶的事实也好。只要和允浩在一起，一切都会忘记。在中喉咙有点哽咽，只是笑了笑。不知道该说谢谢，还是该说我也觉得庆幸，只能笑，允浩似乎觉得这就够了，笑着握住了在中孤零零放在床单上的手，十指紧扣。

“……嘿嘿…”
“叫声哥可以让你快点结束。”
“哥！”

这次也毫不犹豫马上叫哥的在中很可爱，允浩钻进了依然紧致无比的在中臀缝间。啊……再次吻住了瑟瑟发抖的在中。在嘴里呜呜囔囔吐出的呻吟声也莫名性感。允浩把在中的腿缠在自己腰上。听到允浩说实在疼可以用腿用力，在中点了点头。

“但是，要是做的途中再叫理事……”

因为这句即使疼也没用的恐吓，在中马上点头看着允浩。

“绝对不叫了…哈啊…啊！！”

当允浩的那话儿完全进入在中体内时，在中喘着粗气。不知道该怎么呼气。疼。好疼。不只是疼啊！啊啊啊啊啊！疼！呼呼。吸着气胸膛起伏着。随着允浩缓慢开始抽插的腰部动作，在中简直眼泪都要流出来了。虽然对不起在中，但允浩现在开始是In Heaven。发出了像感叹一样的呻吟。

允浩的呻吟又很性感，让在中头皮发麻，也跟着兴奋起来。明明疼却兴奋这是什么鬼！妈呀。疼。但是呜呜…好舒服…呜呜。虽然还疼，但我们理事…不对，哥。脸超级性感。正在感叹的时候。啊！！啊呃！在中的惨叫声暂时变大了。

“哥——哥！哥！！允浩哥！啊啊！呃！好…疼…！哥…啊！”

把嘴唇埋在在中白皙的脖颈里抱着他，允浩下半身向上顶撞，遭殃的只有承受着的在中一个人。允浩哥……哽咽哭着的在中被紧紧抱住，面对允浩绚烂的腰部动作，在中哭得鼻涕眼泪直流。虽然舒服但疼，感觉肚子里翻江倒海，那话儿又要硬起来了，感觉真的很想哭。

“…哼嗯…嗝…哥…允浩哥…说好…呃…不疼的…嗝…”

当然。本来是想那样的，但因为哭得太漂亮了一次，加上那句可爱的“允浩哥”又一次。郑允浩的性欲爆发了是个秘密。

[34]

终于变得温热的呼吸在彼此耳边若即若离地掠过。全身瘫软被允浩抱着的在中想像晕过去一样睡着。感觉力气都被允浩吸干了。允浩依然抱着自己的手臂充满力量，肯定是被吸走了精气。在中真的是一点力气都没有了。静静地被抱着，允浩的大手抚摸着他的后脑勺。那动作让在中像打破气氛一样吸了吸鼻子。

扑哧。听到允浩的笑声，在中可爱地皱了皱眉。虽然现在没力气对允浩气呼呼地抱怨“干嘛！”，但也只能遗憾地斗胆用力按了按允浩的肚子。面对在中的撒娇，允浩代替回答吻了他的额头。

“…….”

又因为那种举动心一下子软了。在中静静地笑了。第一次结束后要做第二次的时候拼命拒绝，但没能拒绝说“就再做一次——”的允浩，明明是第一次却答应了两次。以为那里就结束的金在中真是天下第一单纯。最终！硬是！抓着第一次的人做了三次的允浩，让他稍微有点生气的心情也解开了。越想越觉得容易妥协的自己有点委屈，但也没办法。

“…理事…”

挤出声音，发出了稍微沙哑的声音。在中虽然不想听，但允浩觉得那声音也不错，静静地抱着在中。然后暂时皱起了眉。理事？又来了。

“你又……”
“哈。哥，哥。”

噗。允浩又笑了。什么都没说只是说了个“又”，在中马上就懂了改了称呼。允浩再次开口。

“要是两个人的时候也那么叫，我也叫你金秘书。”

听到允浩的话，在中暂时想了想。叫在中啊的时候只有我们两个人的时候，如果想到允浩不叫自己的名字就觉得讨厌。而且那么自然地叫自己，如果他的嘴里不再叫出自己圆滚滚的名字……想了想觉得非常讨厌。不，是讨厌。

在中在他怀里轻轻抬起头想看他的脸，允浩亲切地低下头和他对视。又因为这小事感动了，在中点了点头再次开口。

“逃课都没做过那你干嘛了？”
“…嗯…”
“也是，理事，不对…允浩哥感觉像是超级模范生。”
“除了逃课都做过。”

面对认真思考后回答的允浩，在中本来想说“是嘛…果然…”就过去，突然闪过一个念头瞪圆眼睛又看向允浩。一只手放在他赤裸的胸口再次盯着允浩看，允浩用眼神问怎么了。在中突然觉得心里熊熊燃烧。

“哼…”
“……?”
“那…真的除了逃课都做过？”

在中沙哑的声音里似乎夹杂着“什么”。就像嫉妒一样。面对在中的提问允浩点了点头。在中的表情现在完全扭曲了。好像在掰着手指数着什么。数字至少数到十九的在中看着允浩又问。

“……这种事也做过？”

面对在中真挚的提问，允浩静静想了想歪了歪头。然后像是在发表慷慨激昂的演说一样，在中的声音一点点变大。连脸都涨红了气呼呼的样子明显是在吃醋，允浩这才偷偷笑了。没想笑，只是觉得在中太可爱了，不自觉地嘴角上扬。

“不会吧！不会十几岁的时候！逃课都没逃过不会吧。不会吧？不——会——吧——？”
“哪种事？”
“就是那个嘛！这，这种事！”
“这种事是什么？”
“就！我们！嗯…刚才！就！那个…那种事嘛！”

因为想起刚才两人做的事脸又红了的在中，嘟嘟的嘴唇蠕动着，声音也开始变小。太可爱了，允浩装作什么都不知道“啊——”的一脸恍然大悟爬上了在中瘦弱的身体。

“啊。这种事？”

允浩把嘴唇埋在他白皙的脖颈处挠痒痒，笑得不行的在中抱住允浩的背，光着的腿乱蹬。

“呀哈…好痒…哥…哥，允浩哥…哈哈！”

在怀里笑的在中很漂亮，允浩抱住了在中。因为自己又咬又吸又折磨，白皙的身体上开满了红花也很漂亮。允浩亲吻在中的脸颊，然后露出牙齿不疼地咬了一口。软软的脸颊被咬了有点疼，在中撅起嘴看着允浩。

“如果是那种风流的模范生你会讨厌我吗？”

面对允浩的提问，在中呆呆地看着他，像下定决心一样深吸一口气又呼出，摇了摇头。然后稍微大胆地紧紧抱住了允浩的腰。

“不讨厌。但是…嫉妒。我…哥是第一次…”

面对似乎是真心的在中，允浩双手合十。

“对不起。我错了。”

听到允浩的话，在中感到很满足。看到这个优秀的男人对自己双手合十认错……嘿嘿！真好。咯咯笑得太开心了，在中觉得现在真的只剩下变成人类这一件事了。只要瞒着他变成人类，就能真正变得堂堂正正了。虽然现在也有点堂堂正正的感觉。

“那公平点…我也跟别人做……”
“……”
“…回……来…的…话…不，行吧。是啊。不行…”

堂堂正正个鬼！在中有那个想法才过了10秒就夹着尾巴认怂了。只是想稍微也引出一点允浩的嫉妒才开玩笑说的，但从说“跟别人做”开始表情就瞬间僵硬的允浩的脸，让在中实在不敢再往下说，虽然撒娇地笑了笑，但好像已经晚了。

在中感觉冷汗直流，小心翼翼地放下抱着允浩的手，双手合十在胸前不知所措。那个，不是那个意思…我只是开玩笑的，理事，不对哥露出那么可怕的表情，我要哭了……？呜呜。我错了。再也不说那种话了。就原谅我一次吧。呜呜。

“选一个。在中啊。”
“…什么？”
“挨骂。挨打。还是再做一次？”

在中悄悄钻进了被窝。看着那个吱嘎作响的身体慢吞吞钻进被子，允浩猛地掀开被子，对自己身体暴露无遗感到惊讶的在中紧紧抱着白色枕头，双手合十向允浩求饶。

“再也不敢了！”

乖乖跪下用枕头挡住身体双手合十的脸像小狗一样，允浩就那样紧紧抱住了在中。然后在满脸盖上了唇印。对于允浩的反应，在中虽然一脸疑惑地飘着问号，但还是笑了出来。反正知道既不会骂，也不会打（当然知道打了也就是弹脑瓜崩的程度），也不会再做了。

“是原谅我了吗？”

来了。又来了。允浩一言不发地紧紧抱着可爱的在中，心里大概哭了一百遍一千遍。可爱。可爱得流泪。在中用像小狗一样的脸在他怀里哼哼唧唧。理事。理事？哥！怎么了？哪里不舒服吗？我就说好像勉强了…真的哪里不舒服吗？哥？哥……不知道已经买了宠溺票跑了很远的允浩的心，只有在中一个人瞪圆了眼睛。

“可是哥…我们公司真的不用去了吗？”
“嗯。在中啊。吃饭吧。”
“洗完再吃不行吗？”
“为什么不行。来，背你。”

在中一脸害羞红着脸说自己能走，允浩把手伸进在中的背和膝盖下把他抱了起来。妈呀！反射性抱住允浩脖子的在中像新娘一样被抱着看着他。

“如果觉得背着害羞那就抱着走呗。看着我的脸。”

妈妈….这更害羞啊…但是…….看着脸。

“好…嘿嘿…”

允浩不疼地咬了一下在中的鼻尖。像对待孩子一样小心翼翼对待自己的允浩的行为，让在中心里痒痒的，更加用力抱住了他的脖子。

要不要瞒着他？还是……告诉他？在不断的纠结中，在中依然感到幸福。

“……”

昌珉用奇怪的眼神打量着有天。觉得今天真是个奇怪的日子。甚至怀疑自己是不是来到了奇怪的国度，实在拿不起筷子。从来没那样过，没有联系就缺勤的允浩，还有以为只是迟到结果最终没来公司的在中也让人担心。担心是不是昨天玩偶的样子被发现了出了什么事，给在中打了好几十个电话，但不管是在中还是允浩都没人接。

不管了。抱着自暴自弃的心情忙完上午的工作，这下轮到有天有问题了。不是……大家都怎么回事啊！？被有天叫到本部长室，说着一起吃午饭吧笑眯眯的，能不不安吗。说是今天心情特别好自己请客，请吃昂贵的生鱼片，天下的沈昌珉面对食物露出这么不爽的表情还是第一次，皱起了眉。

啪。最终觉得吃了一块的生鱼片要噎住了，放下筷子，看到了露出世界上最惊讶表情看着自己的有天的脸。不是，我放下筷子有那么值得惊讶吗！？

“啊，干嘛。”
“什么。说请吃午饭。这也有不满？”
“不是，所以本部长你为什么。突然请我吃饭？”
“你说话没大没小？我就算有再高兴的事也不能容忍半语。”
“啊~是。本部长您为什么要请我吃这昂贵的生鱼片呢？”
“都说了有好事。这好心情无处安放想施舍给你点怎么了。”
“啊，心里不踏实啊！总觉得有什么阴谋！点了这个又让我结账走人什么的……”
“我就那么像那种人？”
“是。”

……能不能稍微犹豫一下？有天感觉到额头上青筋暴起，又笑了起来。心情太好了，今天公司郑允浩也没来，能一起分享这喜悦的合适人选只有知道俊秀存在的昌珉了，带出来结果想法竟然是那样的。不知道的还以为我是什么恶毒上司呢。

有天露出了意味不明的微笑。

“喂。沈室长。没那种事放心吃吧。”
“……”
“真的。”
“姑且信你一次吃是可以…以后要是推迟结账，我就把吃进去的全吐在本部长头上，看着办。”
“那你死定了。”

知道昌珉是真的能干出这种事的人，有天一脸严肃地瞪着昌珉，昌珉这才放心夹起生鱼片吃了。好吃得都要流泪了。

“现在说说吧。不是说有好事吗。”
“可以说吗？”
“什么时候得到我允许才说了？不是因为想炫耀才跟我吃饭的吗。”
“果然…知道我为什么最疼沈室长了吧？”
“…啊…是。”

左耳进右耳出地回答着，昌珉一筷子夹起生鱼片，夹，夹，又夹夹了一大口塞进嘴里。看着这样的昌珉，有天笑着像要炫耀一样开口了。

“你知道吧？”
“知到什哦？”

问着“知道什么？”的昌珉像鹿一样的大眼睛变大了看着自己，那眼睛好像要掉出来一样，有天决定吃完再回答，先听着吧，开口了。

“俊秀啊。那家伙回来了。”
“……!?”

咳！吓了一跳的昌珉吞生鱼片的过程中被噎住了，咳咳咳地干咳起来。啊真是你……！有天严肃地瞪着昌珉，但昌珉只是因为“俊秀怎么”回来的而感到惊讶，喝了口水马上问道。

“他怎么回来的！？找出任务是什么了吗？”
“虽然没确切告诉我是什么任务，但反正是那样。”
“…哈。大发…”
“是吧。大发吧。”

笑着的有天夹了一块生鱼片吃，笑眯眯的。看着甚至耸肩笑的有天，昌珉呆呆地想起了俊秀。不知道的任务怎么完成的？真是个狠毒的家伙……看来什么都试过了。确信他对有天的心意是真心的，内心也有些羡慕。那个小不点说什么爱情之类的想要变成人类的那份心意很让人欣慰，昌珉也笑着夹了五块生鱼片吃了。嚼嚼嚼。静静地嚼着，和有天对上了眼。

“……”
“……”
“……?”
“……哈！”

昌珉这才捂住了嘴。哈！哈！Oh God！像惊声尖叫一样脸完全扭曲捂住脸颊的昌珉，一副绝望的样子掉了手里的筷子。然后有天也是一脸惊讶完全脸色发白指着昌珉。

“…沈室长…你，你…什么啊！”
“…这，这个嘛…”
“你怎么知道那个任务？”
“…是啊…？”

有天是真心的惊讶，看着尴尬得要命笑的昌珉，双手撑在桌子上认真地问。不像是在开玩笑，是真的很认真。说起来你之前一副什么都知道的样子说过吧。什么爱就等着之类的。啊…对了。回想起来是那样啊？感觉拼图一下子拼上了，有天直视着昌珉的眼睛。他没法直视自己的眼睛。

第一次见沈昌珉这副模样，有天真的变得认真起来。

“你。真面目是什么。”

那个声音让昌珉双手用力搓了搓脸。啊。疯了。天下的沈昌珉竟然在朴有天面前暴露了真面目。疯了。疯了！笨蛋狗沈昌珉。偏偏暴露也是在朴有天这种本部长面前……收起尴尬的笑容，昌珉捡起掉落的筷子放在桌上，露出复杂的表情。

“说真面目太夸张了。”
“……”
“说认识俊秀意味着什么呢。”

有天真的觉得眼前冒金星了。哇……不可能。感觉说不出话来了。怪不得长得不像真小玩偶那样精致可爱漂亮，原来是因为长得太完美所以觉得奇怪有抵触感啊。原来是那样吗？

“喂，所以你也……哈….”
“是。就是那个。”
“…什么时候开始是人类的？”
“当玩偶的时候也和人一样。只是小而已。”

觉得和俊秀对自己说过的话很像。看到说着即使样子小也和人一样哇啦哇啦大喊的那个小俊秀说同样的话，好像确信了。虽然有种被彻底骗了的感觉，但另一方面想到隐瞒自己原本是玩偶事实生活的昌珉，好像也能理解了。

“我现在好像受冲击了。”
“也是。知道了我也美貌的原因。”
“……”
“不可能是人类能长出来的脸。”
“……喂。”
“知道吗？元斌也是木偶人类28号。”
“适可而止吧？”
“真的？只是本人希望抹去记忆所以没有当木偶时的记忆罢了。”

甚至真心抱起胳膊回答的昌珉这次若无其事地对视了。哈。是真心的。有天扶着额头叹了口气。但并没有感觉到什么距离感。不知不觉觉得万幸。好像有了最能近距离理解自己的人，对于离开那里的俊秀也能成为好朋友。

“喂。那你…对我们俊秀没什么别的心思吧？”

听到有天的话，昌珉真心正色道。

“疯了吗？我也是有眼睛的好吗？”
“…行。那样就万幸……喂。等一下。那我是没眼睛吗？”
“谁知道呢。”

在哪里听过很多的昌珉无情的话，有天真的握紧了拳头。在想要不要打那家伙。正在苦恼的时候，昌珉开口了。

“虽然知道了我的存在……可能会觉得抓住了我的把柄。那绝对成不了我的把柄。我说我是玩偶谁信啊？而且把柄是本部长被我抓住了。我对。我和俊秀多亲啊。”

看着肩膀用力的昌珉，有天肚子里火冒三丈。然后昌珉笑着说。

“金枪鱼刺身可以再叫吗？”

有天咬牙切齿地回答。好——啊。

“哇！好小！”

俊秀一放学就来到有天的公司环顾四周。和有天一起来公司的时候，是那种大到连尽头都看不见的地方，自己亲自来了发现一眼就能看到尽头，大厅都能一眼收进眼底，觉得很小。实感到自己长大了那么多。

马路也不再危险，也不用害怕被人的脚踢到。因为高兴而咯咯笑的俊秀四处张望找电梯。啊，但是不知道有天在几层，为了抓个人问问正在四处张望，发现咨询台的俊秀正要走过去。听到了熟悉的声音。

“穿校服的屌丝出去。”
“……哦？昌珉哥！！”

发出高兴的海豚音蹦蹦跳跳跑过来的俊秀发现了昌珉，像感动的重逢一样一下子抱住了他。像蝉粘在老树上一样紧紧贴着的俊秀，本来嫌烦想推开但还是无奈抱住的昌珉，突然被俊秀用力捏住后颈的手吓得原地跳了起来。

“呀！干嘛！”
“我为什么是屌丝！”
“喂。叛徒。你变成了人类不该立刻跟大哥报告吗？”
“对不起…！不过哥正好遇到你了。带我去我们大叔那。”
“我忙。”
“啊，哥~”

啊这麻烦精？昌珉看着吊在自己背上蹦蹦跳跳催促的俊秀，说知道了迈开了步子。反正也是因为有天让跑腿正要去他办公室，总是要去的。上了电梯昌珉跟俊秀说着有天连自己的真实身份都知道了，开口道。

“但是任务到底怎么回事？是什么？”
“…啊。那个…”
“听说你也没跟本部长说。”
“因为是说出来真的很丢人的任务啊。是挖坑嘛。”
“挖坑？”
“嗯。想着爱的人用手挖大概10cm的任务。这像话吗？”
“虽然是不像话的任务，但反正你做到了不是吗。”

静静一想觉得好笑笑出来的昌珉啊哈哈哈哈哈哈。呃呵呵哈哈哈。地笑了。听到那笑声俊秀皱着眉想用力踩昌珉的脚，但因为他穿的皮鞋太亮没忍心踩，像对也比自己高很多的昌珉锁喉一样用胳膊勒住他的脖子，另一只手捂住嘴。

“绝对不许跟大叔说！说了死——定了！？”
“啊哈哈哈…喂。放开这个。真的越想越荒唐。什么啊…啊哈哈哈哈…”
“啊，真是…！别笑！”

叮。就在那时电梯停了门开了。还没到有天办公室所在的30层，以为有人要上为了迅速恢复正姿势，但因为不配合的俊秀，昌珉只能保持那个姿势看着电梯打开的门。

“哦！是大叔！大叔~！”

嗖——像把昌珉扔出去一样抛弃的俊秀喊着“大叔”跑了，看来时机正好。停在28层的电梯前站着拿着文件的有天，昌珉被甩到电梯角落后露出了灿烂的笑容。当然，有天的双眼已经熊熊燃烧了。

“大叔我一放学就来了。做得好吧？想跟大叔一起进去！”

跳起来抱住叽叽喳喳说话的俊秀的声音，上了电梯的有天瞬间改变表情，用世界上最充满爱意的表情看着俊秀。捧着因为外面冷而冻红的俊秀的脸颊说着“是吗？”呼呼吹气的有天的样子，站在昌珉的立场真是没眼看，转过了视线。

没恋人的人真是委屈得没法活了。真的！

[35]

“晚饭也吃了就睡这儿再走吧。”

坐在沙发上姿势相当舒服的允浩紧紧抱着坐得笔直的自己的腰说出这话，在中想离开允浩的心自然像雪融化般消失了。不。本来就没有，更甚了。和在公司经历的允浩截然不同的样子，让在中嘴撅得老高。不是因为讨厌而是因为遗憾。对于能多看这样的允浩一会儿的时间，对自己是玩偶的样子感到不满。

一整天都没从允浩家踏出去一步。仿佛这个家就是全世界一样，两人整天待在这个家里一动不动。看电视看到好笑的一起笑，允浩拿出稍微早上市的橘子剥了喂，也偷偷接过来吃。那样像和沙发融为一体一样并排坐着，在充满客厅的深秋初冬的阳光下，身体变得慵懒，互相依靠着睡了甜美的午觉。

今天一天就这样平静地只有两个人度过了所有时间。不想分开。明明一整天都那样在一起，还是想一直看，视线相对就害羞地笑。那样的在中很可爱，允浩也跟着笑。

但是怎么办。一直“再一会儿，再一会儿”直到漆黑的夜晚，最终还是到了很晚的时间。10点。两小时后就会变得非常非常小。又不是灰姑娘太残酷了。在中深深叹了口气。

“我也不想回家……”
“那就别走。”

允浩笑着说话的声音听起来很甜，在中紧紧闭上眼紧紧抓住环在自己腰上的允浩的手臂。然后摇头摇头。

“不行。得走。”

听到在中话，允浩放开在中的腰坐正了身体。轻轻抓住在中的肩膀让他看着自己，对上了在中两只闪闪发光的眼睛。那眼睛里充满了遗憾的眼神，允浩开口了。

“什么都不做。今天就只是一起睡觉。”
“不是…不是怕哥做什么……”
“是因为想多待一天。”
“…那个…虽然我也想……”
“你现在是在跟我欲擒故纵是吧。”
“…诶…？不，不是……”
“我说过那套对我不管用的吧？”

捏住在中软绵绵的脸颊往两边拉的允浩左右摇晃，在中变得像小孩摇头一样的样子，嘴被拉长结结巴巴。脸被拉长觉得自己的样子肯定很丑很害羞，但在中只是随着允浩捏的动作动着。

我也不想分开啊。看到眼前是我们理事就想磁铁一样贴上去。身体都不自觉想过去，我也当然想一整天。今天想以清醒的精神一直在一起！呜呜。呃……但是好疼。疼啊。疼啊。理事！哥！被捏的地方开始疼了，在中双手叠在一起抓住了允浩的手。

看着眼泪汪汪的在中，允浩把嘴唇贴在他的眼皮上。在自动紧闭双眼的在中圆圆的眼皮上亲吻的允浩紧紧抱住了在中。

“我都这样挽留不让你走了为什么总是推开？”
“……那是…”
“让人焦急。”

听到允浩的话，在中心跳开始加速。像变了个人。怎么办。明明眼前的是自己认识的那个允浩没错，在公司看到的那个公事公办的男人去哪了，现在眼前是个温柔得要命的男人，在中想是不是该揉揉眼睛。但是公事公办也好温柔也好性感是一样的。确实因为那性感无法控制地陷进去了。在中欣慰地笑了笑，意识到不对又摇了摇头。扑通扑通扑通。对任性跳动的心脏深呼吸了一口气，开口了。

“啊……不行了！我现在都不知道听到了理事，不对哥说什么，感觉到那么爱我就心跳加速精神恍惚。今天一天的事也像梦一样明天就会醒……反正不会是梦……啊，我在说什么啊。反正得回家。有必须回家的理由。真的真的很不想走！不回家有些事还不行……”

知道他叽叽喳喳话很多但完全不知道在说什么的允浩抓住了在中的手。慢慢说。慢慢说。听到允浩的话，在中又把涌到喉咙口的关于“自己真实身份”的话咽了回去。为什么这么没自信。突然涌现又瞬间像尘埃一样微小消失的自信感让他突然想哭。

反正得回家。目前那样比较好，在中握住允浩的手开口了。

“现在都这样心跳加速头晕目眩，再待一天心脏会爆炸真的会死掉的！再稍微，习惯理事…哥给的爱的时候，那时候我会整天在一起的。赶我走我也粘着不走。”
“……”
“好吗？哥…”

是不习惯接受爱吗。允浩觉得在中话哪里听起来有点让人心疼，不自觉地露出了担心的表情皱起了眉。是不是允浩生气了。看着那张脸更加哼唧的在中蠕动着手指。看到那样的在中，允浩说知道了点了点头。

“知道了。作为代替，以后要习惯我给的爱。”
“…啊？啊…是！”
“会给到你精神昏迷的。”

嘿嘿。在中因为允浩最终答应了自己的意思而笑开了花。然后紧紧贴着从刚才开始就一直想抱、想贴上去的那个身体抱住了他。虽然说是自己被体格稍好一点的允浩抱在怀里更准确，但总之抱着他的在中在允浩肩膀上蹭着脸，小声开口了。

“是。请多多爱我？理事——”

……又。看着还没改掉对自己的称呼的在中，允浩深吸一口气想说两句，结果只是笑了。想着也许这辈子对在中来说自己都是“理事”，如果非改不了那就那样吧。然后突然闪过一个念头，难道为了在中要叫理事就得一辈子不升职一直那样吗，这种傻念头只是一瞬间。

因为金在中什么乱七八糟的想法都有了。

“脖子上那是什么？”

和早在上班时间前就在家门口等着接的允浩一起（几乎是第一次）准时上班的在中，坐在他旁边摆弄安全带的时候听到这话看向了他。脖子上？一碰脖子，今天早上照镜子看到的自己的样子瞬间浮现。然后脸像熟透的苹果一样结巴了一会儿。

“昨天不知道……今天一看……到处都是……”
“……？”
“除了这里，这里面也是……理事弄的……”
“……啊。”

允浩这才意识到那是自己毫无顾忌在在中身上种下的草莓，笑喷了。因为太漂亮了完全没想后果，没想到连那么显眼的地方都明晃晃地留下了。突然对在中感到抱歉的允浩笑着说了句“抱歉。”。不知道为什么那句抱歉的话在在中听起来一点都不像抱歉。就当是错觉吧。

照镜子看全身简直没眼看。到底又咬又吸…….妈呀。重新想象那件事觉得无比色情，在中双手捂住脸颊背着允浩呼气。瞥了一眼背对着自己看着窗外的在中，允浩伸出右手摸了摸在中的头。

“你怎么总是这么可爱。”

在公司怎么办啊。加上这句允浩的话，在中感受着允浩抚摸自己头的大手，眼睛瞪得圆圆的看着窗外。心脏又扑通扑通。好像知道什么叫喜欢到眩晕了。

到达公司前停车场的允浩的车停下，两人并排下车一起走了进去。本该允浩拿的包在中理所当然地接过来，允浩又偷偷摸了摸头。妈呀！上班时间被人看到怎么办……。提心吊胆的在中落后允浩一步走着，开口了。

“被人看到怎么办。”
“没人看。”
意外地也有这种强硬的一面啊，在中挠了挠脸颊，摸了摸贴着创可贴的脖子红了脸。刷了工牌走进大厅，传来了允浩的声音。虽然没特意回头看自己，但知道那是对自己说的。

“走路没问题吗？”

虽然那里还有一点。像蚂蚁眼泪那么一点刺痛，但走路没什么大问题。在中悄悄说没关系，允浩笑了。允浩接受着职员们的问候走在大厅里。在中也跟在允浩身后看着他的背影。啊。好帅。正莫名心动，后面传来的声音让在中吓了一跳回头看。当然允浩也是。

“前面两位让我看看。”

吓了一跳的在中瞪圆眼睛寻找声音的主人，看到是有天和他旁边一脸吃了屎表情的昌珉，只是笑了出来。在中看到有天鞠躬问候，昌珉点了点头。像是在说知道了。在中偷偷握拳说了句“不是跟你。”，昌珉装作没听见只使了个眼色。待会儿见。

“两位怎么一起来？”

面对允浩的话，一起上电梯的有天开口了。

“在停车场遇见的。不过你昨天为什么没来。”
“会长知道吗？”
“会长不知道，社长知道。我帮你说了好话。感谢吧？”
“如果这么问的话，你要知道感谢之情会刚升起就消失的。”

听到允浩的话在中轻轻笑了，有天看着那样的在中偷偷搭话。

“在中先生。昨天出什么事了吗？昨天在中先生也缺勤吓了一跳。”
“…啊？我，我吗？”

看着被有天的问题问得明显慌张的在中，允浩对有天皱起了眉。

“别人的秘书私事你干嘛总是关心。”
“郑允浩你干嘛总是回答？我又没问你，问金秘书呢？”
“别搭话。”
“为什么？”
“我的秘书。”

无语。有天像瞪着允浩一样看着然后笑了。反正逗他也挺有意思的。有天快速扫描了一下允浩身后的在中，看着在中总是没看自己这边只摸着脖颈，笑了。真可爱。看着在中想起了先送去学校的俊秀。论可爱还是我们俊秀最棒。

“不下去？”

抓着停在30层电梯门的允浩问有天，但有天重新按了关门键耸了耸肩。

“久违地敞开心扉聊聊吧。”
“……”
“既然去了你办公室，顺便喝杯金秘书泡的咖啡。”

和眨眼的有天对视的在中只是笑了笑，允浩拍了一下在中的手。别笑。面对那个信号在中又嘿嘿笑了。都说别笑了？想用指尖用力按平允浩皱起的眉头。这次是因为觉得理事可爱才那样的，理事这都不懂。

允浩和有天，还有在中并排在31层下来，走过短走廊转过弯，一眼就看到的秘书室众人都很高兴地迎接他们。天哪。一大早这是什么眼福啊。一天没见的允浩的样子也很耀眼，和他并排站着的有天也耀眼。还有旁边站着的在中闪闪发光。真的很幸福的31层秘书室女人们眼睛亮晶晶的。

允浩接受着从座位上猛地站起来忙着打招呼的秘书室女人们的问候进了办公室，有天也跟着进了办公室，原本以为暂时安静的秘书室又吵闹起来。像蜂群一样涌向回到座位放下包的在中也是那个时候。

“在中先生！怎么回事？昨天为什么没来？”
“感，感冒！是感冒……前天酒喝多了突然感冒…哈…哈哈。”
“该不会昨天跟理事在一起吧？”
“哦吁！！我，我怎么可能…跟理事在一起啊！”
“不是…送理事走了之后没一起出来所以想着万一…”
“诶！诶！不是。我不知道那种事噢噢噢噢…哦？得去泡咖啡了？”

那我先去泡咖啡了！像漫画一样用奇怪的语调糊弄过去，在中大步走出去的双臂尴尬得要命。看着手脚同出的样子，秘书室的人笑得前仰后合。在那些秘书室人中间，除了看眼色不知道该不该笑的新进忙内秘书，一个个都是觉得在中可爱死了的表情。

“智完，别看那样在中也是前辈。”

虽然可爱但别忘了是前辈，听到前辈秘书对叫智完的新进秘书说的话，他看向在中进去的茶水间那边。透过柱子看着在中慌慌张张的样子，轻轻笑了。
.
.

“笑开花了？”

把从在中那里接过来的包放在沙发上，回到座位坐下的允浩回头对有天说，有天只是欣慰地笑了。看来在别人眼里确实脸色变好了。看着有天油腻的笑脸，允浩皱起了眉。嬉皮笑脸的总觉得心情有点那样。

本来就在想怎么处理明明知道自己和在中的关系来公司还总是刺探一下的有天……那家伙到底因为什么笑成那样。允浩看着桌上堆积如山的结算文件，暂时扶额拿起了笔。

“别光傻笑，有什么值得炫耀的赶紧说完走人。”

不是沈昌珉也是郑允浩也是。这些人是吃了百段吗。眼力见真不是盖的。有天解开在沙发上翘着的二郎腿换了个方向翘。然后翻看沙发前桌子上的公司内部杂志开口了。

“这哥终于恋爱了。”
“……”
“瞥。”听到有天的话看了他一眼的允浩嘲笑似的笑了。听到漏气的声音有天发火说“什么啊？”，但允浩纹丝不动。

“你谈恋爱有什么好炫耀的。”
“喂！这次不是开玩笑。”
“那是自然。”
“真的！真心的。不是开玩笑。”
“……”

听到有天颇为真挚的声音，允浩停下了忙碌的笔看着他。感觉到从沙发上起来坐在扶手上的有天用真挚的眼神看着自己，允浩把放下笔的手十指交叉。想起了不久前有天非常痛苦的时候。

“让你那么苦恼的那个人？”

听到允浩的话，有天点了点头。一想到会在学校的俊秀，又想见了。看着有天似乎在想别的，允浩先开口了。

“抽空带给我看看。”
“什么。又要征得同意？你总说不行。”
“我说不行的那些人真的都不行啊。”

也是。这倒是没法否认，有天挠了挠眼角，又一脸兴奋地凑近允浩所在的桌子。

“喂。我真的每天感觉像在花田里打滚一样。分开的时间都觉得可惜。”
“干什么的？”
“学生。虽然3个月后就毕业了。”
“是吗？毕业了说什么。”
“送去大学啊。”
“…大学是哪……什么？毕业了送去大学？大学？”
“嗯。大学。”

允浩似乎受到冲击暂时在脑子里想什么。说是学生，不是说大学生吗？毕业了送去大学？学生…那个学生？高中生？身份证墨水都没干的那个，小孩？允浩眼睛暂时变大，然后像要骂人一样瞪着有天。有天心虚地尴尬笑了笑，允浩简直无语。

“疯了吗？差10岁。”
“你跟在中先生不也差5岁吗。”
“5岁跟10岁能一样吗？”
“爱情无国界，区区年龄不过是数字。”
“不考虑那个小朋友的立场吗？”
“他也喜欢我喜欢得要死。”
“哎哟喂。”允浩一脸无语地啧啧称奇。甚至想一定要见见是什么样的人。

“社长…不对。叔叔让你相亲闹得那么凶。打算怎么办。要跟那个孩子结婚吗？”
“一毕业就带回家一起生活。”
“他父母…”
“不在了。我要负责到底。”

…什么话啊。看着依然喜欢得要死的有天，首先掌握了有天交往的那个孩子没有父母，开始担心有天的父母。希望交往的人千万别是男人。自己天生是gay也就罢了，有天可是不受这些拘束的自由恋爱者。

“女孩子？”
“不。男的。真的给你看你会晕过去的？”

Jesus。允浩叹了口气。难得有天谈恋爱这么开心，当然想祝福，但叔叔知道了又是要晕倒的事。当然有天的父母不是不知道有天的取向。能不能允许和男人彻底同居……

“我想给你看来着……你要是对我们俊秀一见钟情怎么办。那小家伙太可爱太讨人喜欢了。有多漂亮……”
“别废话了出去。”
“喂。我还没炫耀完我们俊秀呢……！”

笃笃笃。听到敲办公室门的声音，有天止住了话头，允浩看向梧桐木大门。感觉门外是在中。说进来——，门开了个缝，看到在中探进头来。笑着的脸很漂亮，允浩虽然想把有天马上赶出去，但忍住了。

端着托盘走进来的在中清澈地笑着先给有天递了咖啡。看着有天说谢谢接过咖啡擦过自己面前的在中，突然看到脖子上并排贴着的两个创可贴，又看了看站在允浩面前的他。坐着的允浩抬起头看着在中，看着把托盘放在他桌子上递咖啡的在中和允浩对视，莫名觉得胃里不舒服。

想和俊秀一起上班的心情像烟囱一样高。

“别看了。在中要磨损了。”

对于在办公室里不把在中当秘书对待的允浩的双重性，这次有天无语地哼了一声。看那么一会儿又不会磨损？看着有天不爽的表情，在中手足无措地给允浩使眼色。与其说是使眼色，不如说是在他面前像撒娇一样跺脚更准确。

“在中先生。允浩对你好吗？”
“啊？啊…好。”

嘿嘿笑着放松的脸很可爱，允浩抬起手摸了摸在中的脸颊。戳戳。那么一摸允浩手碰过的地方像魔法一样染上了粉红色，有天看着温顺的在中瞪了允浩一眼。

“在中啊送走他我再叫你。先出去吧。”

在中似乎在看有天的眼色，代替回答点了点头向有天行礼走出了办公室，看着在中出去，有天喝了一口咖啡说出了忍着的话。

“喂。你昨天跟在中先生在一起吧？”

听到有天的话，允浩也喝了一口咖啡拿起了笔。

“上学的时候都没逃过课，郑允浩竟然？”
“……”
“真在一起？”

看着允浩嘴角微妙上扬没有错过，有天又问了一次。

“睡了吧？”

听到这话，把玩着要签字的笔的允浩和有天对视了。早就知道有天像确信一样在问，那双眼里似乎燃烧着“对那件事的羡慕”，所以觉得更好笑。还说跟小孩子交往呢，看来是有好好守护着啊，觉得有天还挺有男人味的。（这话等于说本来没那么想）

“既然确信了还问什么。”

面对允浩的回答，有天一脸羡慕嫉妒恨地竖起了大拇指。因为是成年人。因为成了大人尽量不想骂人。西八。郑允浩你是赢家。

“不对。有个小10岁恋人的你才是真正的赢家。”

面对允浩像是在调侃的话，有天本来是来炫耀的，结果只带着满满的羡慕喝了口热咖啡。啊！好烫。

“为什么跟你总是在洗手间遇到？你包了你们层洗手间吗？”
“洗手间还能包啊？”
“……”
“吗？”

静静看着死死盯着自己的昌珉，在中隐藏起委屈最后稍微加了敬语洗着手。因为有业务要办暂时下来总秘书室顺便去了趟洗手间，正好昌珉在。通过镜子静静看着那样的在中的昌珉也烘干着手开口了。

“出什么事了吗？”
“…什么？吗？”
“昨天啊。整天联系不上。”
“不是，那个……”

确实是有事，但想着连那个也要说吗，正静静苦恼该说什么，关上水甩着手的在中回头看向昌珉。就在那时。拥有鹰眼的昌珉发现了在中脖子上贴着的创可贴，歪了歪头向在中伸出了手。哈！以为要打自己反射性闭上眼的在中，感觉到脖子上有东西像被撕掉一样刺痛只是瞬间的事。

“干嘛！疼啊！”

对昌珉大吼的装模作样的在中皱着眉气呼呼的，但昌珉一脸无语只是露出了虚脱的表情。喂。你。凭昌珉出色的眼力和目测，这分明就是那个。看着昌珉虚脱的视线，在中用手捂住脖子红了脸。别那样笑了。金在中。

昌珉啧了一声。那是想踢几百次的心情。这家伙知不知道我有多担心啊。

“以为出什么事了担心了一整天的我是等神白痴！嗯？”
“…嘿嘿…。担心我了？怕被发现了？”
“当然了。担心你被发现是玩偶闹得天翻地覆！应该会联系理事但没有任何联系，你也不接我电话。当然担心了不是吗？”
“…哦哦…你还挺担心我的嘛？”
“吵死了。”

被昌珉啪的一声打了一下额头，大叫“啊！”的在中轻轻呼气揉着额头。先打破暂时袭来沉默的是昌珉。

“理事还不知道吧？”
“…嗯。不知道。”
“……”
“要不干脆坦白说？”

在中的话让沉默再次袭来。要是郑允浩像朴有天那样就好了，但两人既像又不像，昌珉也不敢确信。虽然感觉到允浩非常爱在中好像可以说，换个角度看又好像不是。昌珉拍着在中的背一起走出了洗手间。

“再稍微，找找办法那时候再想……”
“……!”

昌珉的话没说完就断了是在那一瞬间，在中停下脚步也是那一瞬间。一打开洗手间门出来就遇到的有天的样子，昌珉最先看了看在中，看着因为太惊讶僵在那里的在中指尖颤抖，昌珉对有天开口了。像鬼一样出现了。

“…难道都听到了？”

听到这话，有天一言不发地看着在中，和他视线相对的在中眼泪都要掉下来了。因为不安指尖抖抖抖。妈呀…….被发现了。

[36]

“金秘书去哪了？”
“啊….去总秘书室办事了。”
“是吗。转告金秘书来了让他来我房间。”
“是。知道了。”

允浩再次看了一眼在中的空位，走进了办公室。关上门回到座位坐下，用指尖轻轻敲击着桌子。很喜欢指尖传来的震动感，那样待了好久，拿出手机按了一下电源键又松开。黑色的屏幕上鲜明的色彩凸显出来。

允浩鲜明的手机屏幕上有在中。穿着薄荷色野战夹克，在那么多人中准确地回头对自己笑的那时候的在中，一直是允浩珍藏的样子。真漂亮。那几乎要遮住整张脸的巨大帽子边缘雪白的毛都比不上那白皙的脸，甚至产生了要穿透手机屏幕出来的错觉。

扑哧。笑了出来静静看着手机里的在中，看了一眼桌上签完字的文件，又看了看办公室门。然后突然在中的想法又闪过。

「理事。」
「……」
「如果睡醒了还是小小的金在中……」
「……」
「…您会推开我吗？」

“……”

因为发生了那种事差点忘了，醉酒的自己分明听到在中说过那样的话。当然根据自己模糊的记忆，比起在中更像是长得很像在中的小玩偶的样子。但声音记得很清楚。是在中。明明是在中。

不是梦只是模糊的确信和自信。即便如此无法轻易问在中的自己，允浩自己也无法理解。真正看到在中就像白纸一样什么都想不起来也是原因，但真的很奇怪有种不能问的感觉。那种感觉也不过是模糊的而已。作为模糊来说相当强烈就是了。

“…这么一说….”

回想起来在中的行为让人觉得奇怪不止一两次。虽然有时候像漫画一样让人惊讶，就算那是在中性格如此，但在中奇怪地讨厌“加班”。如果要留他在公司晚点做什么，无条件说要回家做（甚至那也没做好过。除了以前沈室长帮忙的时候）……

是啊。昨天在中也拼命要回家甚至极力拒绝了自己。明明只是想在一起而已。当然就算认为那是太喜欢我了这种可爱的借口，但想法接二连三，连那个也觉得奇怪了。

家里有什么吗？藏起来的老婆之类的….

“哈…！哈哈。”

什么啊。不像话的想象。

允浩对自己那种想法感到荒唐笑了笑，又变回真挚的脸进行了不是苦恼的苦恼。对和自己差4岁的沈室长像朋友一样称呼你的在中，因为讨厌玩偶这种个人见解而极度郁闷垂头丧气的在中，（大概）没有深夜在外面待过的在中。还有虽然醉了但郑允浩亲眼看到的，手碰到过的非常小的在中。

“…玩偶….”

真是不像话的想象。难道那孩子…….

“前世是玩偶吗。”

…….

最近电视剧总是超越时空，觉得自己精神也超越时空了，允浩紧贴着椅背，双臂抱胸翘起长腿。看着高高的天花板双臂抱胸的指尖又笃笃笃。

虽然觉得不是什么重要的问题，但允浩对在中很好奇。等在中来了得让他坐在膝盖上悄悄问一下。那时候说的话是什么，那时候好像看到了非常小的你。
.
.

“…那，那个…在中先生…”
“呜哇啊啊…”
“喂…别哭了。被人听到怎么办？”
“…呜呜…!”

听到昌珉的话哭得更厉害的在中蹲在安全出口楼梯上把脸埋进膝盖，昌珉坐在他旁边（像打一样）拍着背安慰，看着这一幕的有天不由得流下了冷汗。

听到有天说都听到了太惊讶发呆的在中，不知道出于什么不安突然哇的一声哭出来，不仅有天，连昌珉都慌了，急忙拉到安全出口关上门安慰在中，但在中连话都说不出来正在哭。有天现在也受到了相当大的冲击。

身边的人物竟然都有玩偶这种独特的出身….这下觉得公司里所有人都很可疑。说不定。郑允浩也是从木偶世界来的家伙。但是那家伙来人类世界的时候抹去了记忆吧。

“…真是五花八门啊。”

有天像叹气一样嘲笑着自己快疯了一样的寒酸想法自言自语，这话被在中顺风耳听得非常，非常清楚。呜呜。随着在中哭声变大，有天也在在中面前跪下蹲着。在中先生。别哭了。仰视坐在楼梯上的在中的有天的眼神很恳切。

“我…嗝…真的…很多样吧….呜哇昂。”
“…啊，不是。我不是对在中先生说的…”
“……对不起…嗝…”

哎哟。头疼。有天向坐在在中旁边的昌珉伸出了求助之手，但昌珉也一副没办法的样子摇了摇头。一旦哭起来就没完没了。面对断言的昌珉，有天产生了像悲情女主角一样瘫坐在地的心情。眼睛也要肿了。仿佛已经看到了去哪都要广告“我哭得很惨才来的”那张脸。郑允浩要是看到这个会说什么啊。

有天想利用允浩慢慢哄在中。

“在中先生。在中先生。别哭了。”
“……跟理事…”
“不说。刚才也说了。绝对不说。”
“……嗝…”
“这样哭着回去允浩看到在中先生的脸会怎么想啊。”

听到有天的话，在中这才稍微抬起了头。甚至憋着气，近距离也一下子听不到在中的哭声了。然后昌珉在旁边使了个眼色。这就是所谓的“允浩效应”啊。在他面前有天也尴尬地笑着同意。早知道就提郑允浩了。

在中大概是用袖口用力擦眼泪了吧。眼眶红红的。有天虽然一脸更糟糕的表情，但还是忍不住笑了。现在是精神崩溃。

“从刚才开始就说了，但在中先生一直哭肯定什么都没听到，所以我再慢慢说一遍。听好了？”

面对有天亲切的话，在中静静地点了点头。在他旁边的昌珉看着就像带个孩子上课一样的样子啧啧称奇。虽然是朋友，但在中一旦耍赖（也包括哭）就没完没了。连俊秀都不做的，比俊秀大的他在做。啊，并不是说俊秀就温顺。他不是耍赖，而是无条件坚持。还很挑剔。相比之下偶尔耍赖的在中简直温顺。

“我其实都知道关于木偶的事。无意中知道的。知道沈昌珉，不对沈室长是玩偶，我的恋人也是玩偶。虽然现在完全变成了人类。总之….所以在中先生是玩偶这件事虽然稍微有点惊讶，但并不觉得太奇怪。”
“……本部长…”
“因为在中先生很漂亮。本来就像玩偶。”

听到有天半真半假的话，在中稍微笑了笑。旁边昌珉又插了一句。

“不好奇本部长的恋人是谁吗？”
“……谁…?”
“Xiah。”
“…嗯？”
“俊秀啊。金俊秀。”

诶！？真的？看着在中对俊秀这个名字马上有反应，有天吓了一跳尴尬地站了起来。正好腿也麻了站起来的时机不错，但想法只是暂时的，看着在中又要哭的架势，有天又坐下了。哈！别哭。拜托。头要炸了。有天也想哭。

“怎么，怎么又这样！在中先生。我不喜欢跟俊秀交往吗？”
“不是。是因为自己犯了点罪。是吧，金在中？”

听到昌珉的话看了一眼有天眼色的在中，眼睛都要裂开一样瞪着旁边的昌珉。那眼神像是在说你闭嘴——昌珉安静地闭上了嘴。绝对不是因为害怕。

“罪？”
“啊，有那种事。”
“是啊。但是沈室长你为什么说半语。”
“…是。对不起。”
“嗯。那就既然这样今天大家一起见个面怎么样？”

虽然不知道在中对俊秀犯了什么错，但那好像是当事人的问题，对于有天旁敲侧击的提议，在中犹豫了一会儿，昌珉耸耸肩说着“我很忙……”转过了视线。然后补充说如果请吃好吃的就去什么的。

“…好吃的你自己花钱买着吃。”
“您不知道没我调解不了他们吗。”
“想吃什么。”
“真的很朴素地吃金枪鱼刺身怎么样？”

…….

是被没吃过生鱼片死掉的鬼附身了吗。有天皱起了眉。然后昌珉又加了一句。

“金俊秀喜欢那个。”
“早说啊！”

昌珉像香蕉牛奶一样微笑了。有天觉得吵架也没用，决定不对抗比自己更了解俊秀的昌珉，看了一眼一直没说话的在中。在中似乎在犹豫回答，但看起来不是关于“去见俊秀”，而是关于“和允浩同行”。眼力见快的有天像拍在中的肩膀一样把手放在上面。

“不带郑允浩，就我们。”

要保密啊。看着对自己抛出杀人wink的有天，呆呆仰视的在中点了点头。虽然有点害怕会听到俊秀说什么，但觉得应该比允浩的反应稍微不可怕一点。而且也想见俊秀。

有天抓住在中的手拉他起来。嘿咻。从座位上站起来的在中站在楼梯上俯视有天。那副理解自己一切的表情让在中莫名感动，暂时想象了一下如果有天的脸是允浩的脸该多好。那样的想象让心情变好了。

“来，现在去洗手间洗把脸上去吧。允浩肯定找在中先生了。”
“…是。”

看着嘿嘿笑的在中的脸确实很漂亮，有天看着在中推开安全出口的门探出头又嗖嗖像有声音一样溜出去的样子静静地笑了。看着那样的有天，昌珉双臂抱胸歪着站着，眯起大眼睛啧了一声。

“本部长。老实说喜欢过金在中吧？”
“什么？”
“眼神不是开玩笑的……”
“对我朋友的恋人难道要皱眉发火？”

对于昌珉无端的找茬，总觉得会被抓到什么把柄，有天不舒服地紧紧皱起了眉。

“老实说确实有一两次怀疑过。”
“我除了你对别人都很亲切。”
“那是亲切，还是花心我怎么知道。”
“你真的本来打一下现在要打两下了？”
“也是俊秀也对所有人都很亲切。”

说什么？听到昌珉的话发火的有天问那是什么意思抓住了昌珉的胳膊。昌珉这次也像香蕉牛奶一样笑着下楼梯走出安全出口，屁股一扭一扭地走了。

“谁知道呢？”

伴随着这句话。听到昌珉那样的话，胃里像着了火一样的感觉，有天用力握紧了拳头。到底是什么意思先问问（质问）俊秀就知道了……有天像金刚一样捶打着因为昌珉而感到嫉妒的胸口。为什么比沈昌珉晚遇到金俊秀呢。咬牙切齿。

洗了脸眼角还是红的。怎么办。虽然对有天知道自己真实身份的不安已经没了，但欺骗允浩的不安让在中总是焦躁。呼啊。深吸一口气又呼出几次。在31层电梯前照了好几次镜子整理头发。想着用刘海稍微遮一下眼睛会不会好点，摸了好久没感觉到有人。

“在这里干什么呢？”
“…哈啊！吓，吓死我了…！”

在中被突然传来的声音吓了一跳。肝都吓成豆粒大了，连带着像豆粒一样变小的心脏怦怦直跳。吓死了。真的吓死了。看跟自己搭话的对象，是理事室秘书组新来的新人。看着挂在脖子上的工牌确认了他的名字，在中像漫画一样把严重倾斜的身体摆正拍了拍衣服。哼哼。好歹也是理事室秘书组的前辈，需要那样的威严，脖子用力。

“干嘛那么惊讶。”
“哼！突然搭话当然惊讶了。要是金智完你会不惊讶吗？”
“啊？啊…不是。嘛。对不起。前辈。”

智完把握成圆拳的手放在嘴边笑了。拿着文件袋的手按了电梯按钮。瞥了一眼脖子僵硬的在中，莫名觉得在中很可爱，等电梯的时候在中没有回去的意思站着，再次搭话。

“前辈不走吗？”
“干嘛！我要在这里照照镜子再进去！”

哎哟。我有哪里不顺眼吗。是因为只有自己是男秘书进了理事室秘书组吗？对其他女秘书都不发火温顺笑的在中突然对自己刻薄，有点委屈的智完尴尬地笑了。然后到达31层的电梯门开了，智完看着不和自己对视的在中，虽然对男人说有点失礼，但还是小声开口了。

“前辈不用照镜子也很漂亮。”
“……？”
“漂亮地帅气。”

说完那种话尴尬地为了让电梯门快关上乱按按钮的智完，看着他呆滞的脸，门关上后看着向32层去的电梯电子板歪了歪头。然后觉得有点抱歉。好像无缘无故把不安的心情发泄在新进秘书身上了。

因为抱歉待会儿给他买个饮料吧。在中再次看着电梯里映出的自己整理头发。红通通的眼角好像稍微消了点。

“在中先生才来？快进去。刚才理事找你了。”
“是！嘿嘿。”
“哦？亲爱的。脖子上贴的创可贴要掉了。”
“啊！？啊啊…嘿嘿。当！贴好了！”

听到同组女秘书的话在中暂时慌张了一下，用手掌啪地捂住脖子按了一下创可贴撕开嘿嘿笑了。看着重新贴得紧紧的创可贴，觉得在中太可爱的女秘书咯咯笑着调侃道。

“女朋友很积极啊？”
“…诶…？啊，不是！我真的因为疼没…！”
“懂。懂。会保密的。”
“真的不是啦……哦哦…”

看着声音越来越小的在中，秘书又笑了。说没有女朋友小声嘟囔的声音也只觉得是撒娇。也是要是有那么可爱的男朋友，换我也想抓着整天在一起。何况呢。不相信在中说没有女朋友的话的秘书让他快进去使了个眼色。

在中白皙的脸染红了，迈着小碎步急忙敲响了允浩办公室的门。笃笃笃。理事。是我。像对门耳语一样说完，里面马上传来进来的声音。开门进去，允浩像是在等一样在门前立刻把在中拉进怀里。

“……！”

稀里糊涂突然安顿在允浩怀里的在中深深吸了一口他身上的味道。啊。真好。啊…啊？不对啊！虽然是允浩的办公室但这里毕竟是公司！万一上级领导连门都不敲闯进来就出大事了，在中稍微推开了允浩。当然问题是允浩纹丝不动。

“说马上叫你去哪了才来？”

听到允浩的话，在中在他怀里只是笑了。说因为总秘书室有事稍微下去了一趟晚了，听到在中这话允浩放开在中用指尖用力推了一下他的额头。

“晚了就该直接进来还在外面跟别的秘书闲聊。”
“哦…哦。我没玩。前辈总是说奇怪的话…”

都不知道那是因为自己可爱才那样的。允浩抓着在中的手静静地笑了。喜欢允浩那张脸和他对视，在中突然觉得害羞，“这里是公司…”听到这话允浩也跟着笑了，拉着在中的手带到沙发上坐下。

“谁说什么了？”
“…不是 嘛……”
“别那么可爱。我也在努力在公司忍着呢。”

听到先坐下的允浩的话，在中也想坐在他左侧，允浩又拉了一下手，让他一屁股坐在了自己的大腿上，吓了一跳想再站起来。

“哈！理事！”
“特意让出来的座位，老实呆着。”

因为允浩一只胳膊用力按住想猛地站起来的自己的腰，站起来也不行，坐着也不行，在中头越来越低。害羞。又不是少女。莫名害羞脸颊发烫。

“还说在公司努力忍着呢….”
“我办公室就通融一下吧。”
“那，那样也……我怎么能在理事腿上…”
“这是你的。你随时都可以坐。”

说那是你的座位随便坐，允浩玩笑般的话并不讨厌，在中坐在允浩腿上静静地笑了。这样坐着离允浩近得过分。近到连非常小的耳语都能听到。

桌上有三明治和葡萄汁，还有装着白牛奶的大杯子。

“没吃早饭吧。虽然再过一会儿就是午饭时间了…有约会午饭晚饭不能一起吃，遗憾今天就先用这个凑合吧。”
“理事买来的？”
“那还要让金秘书去给你买吃的吗？”

知道允浩说的“你”和“金秘书”都是自己，在中因为这小事有点感动。看来是因为比想象中来得晚，去了趟公司前的三明治店的允浩说咖啡早上喝过了所以特意没买。喝果汁还是喝牛奶？不知道就两个都买了。一边说一边拆开三明治包装递到在中面前。

允浩递过来的三明治好像刚买不久热乎乎的。静静看着在中接过咬了一口，允浩欣慰地笑了。好吃吗？果然不太清楚在中的口味，按自己的口味挑的三明治。幸好和瘦弱外表不同食欲很好的在中似乎很合胃口。看着笑得眼睛弯弯点头说好吃的样子很可爱，允浩在在中的脸颊上亲了一口。

“…这样好像…变成了小孩子。”

听到这害羞的话允浩反问“不喜欢？”。在中顽强地摇了摇头。喜欢！像大喊一样的话，允浩静静地把手环在在中腰上，下巴搁在他肩上。

“理事也吃。”
“不了。你吃。”

看着在中吃就很好，允浩那样紧紧抱着在中，和说好像变成了“小孩子”的在中的声音重叠在一起的想法，决定问要问的事开口了。

“在中啊。边吃边回答。”
“啊？好昂。”

嘴里塞满东西嚼着的在中努力点头。因为允浩这样抱着，对自己可能很重的担心也消失了，连在有天和昌珉面前大哭的不安记忆也像雪融化般消失了。正如他们所说，在中觉得这一切可能真的是允浩效应。

“我喝了很多酒那天，晚上为什么对我那样说？”
“……啊？”
“不记得了？”

面对允浩的提问，在中以为已经融化消失的不安碎片像冰一样残留着，心脏开始跳动。难道。记得吗？还是因为梦太像现实只是试探性地问问。焦躁的心情不知道该说什么，只是大口咬着无辜的三明治。然后再次听到允浩的声音时，在中吃着的三明治卡在了喉咙里。

“你该不会是玩偶吧？”

[37]

咳咳！在中迅速从允浩膝盖上下来，像要把肺咳出来一样干咳。咳咳。对于允浩刚才对自己说的话，先是怀疑自己的耳朵，最后甚至怀疑允浩的嘴。是玩偶吗？对于那像确信一样的“该不会”的含义，对在中来说依然很难懂。虽然也好奇如果说果然是玩偶他的表情会变成什么样，但在中并没有为了好奇那张脸而去冒险的强大心脏。

胆小地缩成一团的肝变成了自己心脏那么大的拳头。感觉不是心脏而是肝在跳动，这种陌生的感觉让在中脸色煞白地捶打着胸口咳嗽。对于在中这样的反应反而感到惊讶的允浩也站起来拍着在中的背，把葡萄汁递到他嘴边。

“没事吧？”

没想到会惊讶成这样，允浩越来越怀疑在中了。感觉他虽然一点点接过自己给的果汁喝得挺好，但绝对不和自己对视。只是感觉吗。正当允浩这么想的时候，在中偷偷对上了允浩的眼睛。虽然装作若无其事，但那眼神像淋湿的小狗一样充满恐惧。

“玩，玩……玩偶……什么？”
“……”
“人……怎，怎么可能是，玩偶……哦……”

声音也微微颤抖。觉得撒谎果然做不来，在中勉强笑着乖乖握住允浩递过来的果汁。然后避开视线喝了一口。红色的葡萄汁感觉像沸腾一样烫。因为一言不发盯着自己脸看的允浩感觉腿要软了坐立不安，允浩抓住在中的肩膀把他按坐在沙发上。

坐在沙发上的在中呆呆地仰视允浩，允浩坐近面对着他的脸。是慌张吗？是在怀疑吗？是要生气吗。或者只是觉得我可爱吗。在中觉得允浩的表情是世界上最难懂的。一般人不可能对人问出“该不会是玩偶吧？”这种问题。

真的是知道了什么才问的吗。

在中觉得比刚才坐在允浩膝盖上还要如坐针毡。宁愿再让允浩并拢双腿坐在上面。

“不是吗？”

面对没头没尾无条件问是不是的允浩的话，在中反射性地点了点头。这只是像木偶本能一样的行为。从小被教导被人类知道没好处，身体养成的习惯让在中拼命点头。对允浩撒了可能是最后一次的谎。虽然从以前就开始了。

在中如释重负。所以观察了一次允浩的表情，允浩虽然一脸疑惑但并没有不悦的表情。只是看起来在重新思考自己说的话。至少在在中眼里是这样。看到那样的允浩的脸稍微放心了，发出听不见的叹息的时候传来了允浩的声音。

“如果我们在中说不是那就不是吧。”
“…理事…”
“好像跟梦混淆了。酒品有点差吧？”

好像也没什么大不了的却为此苦恼思考了很久，听到允浩补充的话，在中莫名感动摇了摇头。酒品一点都不奇怪。理事酒品超可爱的。想这么回答的在中只是笑了笑。如果我们在中说不是那就不是吧。那句话仿佛钉在了耳边。对于只要是自己的话就相信的允浩撒谎感到更抱歉了。

在中低着头一点一点吃着三明治。只看着那样的在中的头顶，允浩虽然笑着，但心里产生了一丝小小的怀疑。如果在中说不是那就不是。确实不可能是梦。不是吗？真的是梦吗？不是。不是梦。看在中的温顺反应也不像在撒谎。

真要疯了。又不是普通事也不能跟谁坦白说。

“金俊秀。今天多亏了你赢了这大哥请客！走！”
“请客？请什么？”

眼睛亮晶晶的俊秀脸颊红扑扑的。上完最后一节体育课换好运动服回来的俊秀紧贴着朋友。班上的朋友们一窝蜂涌向俊秀揉乱他的头发抱着他乱作一团，俊秀变得乱七八糟皱起了眉。喂！别闹！朋友们看着俊秀可爱的反应笑了几次，拉着俊秀说去庆祝战胜1班的足球比赛，俊秀手里拿着包被他们拉着走出了学校。

“喂。你真的飞起来了。还以为小不点能踢什么球呢结果大发。看你踢球心里真痛快！”

俊秀和朋友们涌出去骄傲地耸了耸肩。

“我有点厉害吧？”
“是啊。1班那帮家伙足球部的多本来多傲气，看他们崩溃简直像消除了10年的积食一样痛快。”
“那帮家伙活该。完全崩溃了吧？”

崩溃是什么？俊秀听着朋友们的对话转动着眼珠。不是能忍住好奇的性格，抓住朋友开口了。

“不过崩溃是什么？”

听到俊秀的话暂时一片寂静。孩子们看着俊秀纯真的脸哈哈大笑。啊，这可爱的小子。也上上网吧——解释说崩溃是精神崩溃的缩略语意思是精神出走了一样，俊秀这才露出“啊”的一脸领悟的表情，看到那张脸朋友们一个个都觉得俊秀很可爱。

不是像傻瓜而是真的有点太可爱了。转学来的俊秀一开始觉得不怎么样，但很快就搭话对这那感到神奇的样子很可爱，聊了一会儿发现也讨厌学习喜欢运动游戏之类的，稍微有了点感情很容易就亲近了。而且脸也可爱说话也可爱。

站在想多了解新交的俊秀的朋友们中间吵吵闹闹走向市内的俊秀，因为突然响起的手机翻找口袋。一开始不知道是自己的电话，突然意识到是有天给自己设置的铃声，急忙接了电话。看着屏幕上有天的名字露出非常非常高兴的表情。

“是！”
-在来的路上了吗？
“啊…今天本来想去的但是现在跟朋友们…”

吃披萨吗？披萨？金俊秀你想吃什么？你让买什么就买什么。

像是在大发善心一样说话或者周围吵闹的声音，有天稍微调大了通话音量。俊秀好像不是一个人散漫吵闹的……什么？俊秀让买什么就买？为什么？你们算老几？有天叹了口气。朋友不止一两个好像很多的样子浮现在眼前。还担心会不会被孤立之类的，幸好没那担心，但也没必要非得跟那么多朋友见面啊。

-不行。直接来公司。
“朋友们说请吃披萨诶？”

呃。想到听说给买吃的就屁颠屁颠跟着去的俊秀，瞬间火冒三丈的有天猛地站了起来。不行！对于有天坚决说不行快点来的话，俊秀撅起了嘴。确认正在走的脚步越来越慢的朋友们齐刷刷地回过头。干嘛？什么电话？不来吗？面对朋友们的询问，俊秀的嘴撅得更高了。想跟朋友们玩。回家反正能一整天看大叔。

-快来。今天还有要见的人。吃完晚饭得回去快点来。
“见谁啊？不能跟朋友们玩吗？今天因为我大家都聚在一起想玩…”
-是你看到会吓一跳的人快点来。你是觉得我的话重要还是朋友重要？
“…幼稚…”
-幼稚！？
“晚饭吃什么？”
-…生鱼片。
“吼谷！？知道了。马上到！”

俊秀没再听有天的话急忙挂断电话，对朋友们用洪亮的声音理直气壮地打破了临时决定的约定。

“孩子们我今天得快点走了！你们自己吃吧明天学校见！”

哦……！喂！金俊秀！都说因为你才聚的——想抓住俊秀，但没法抓住已经像箭一样往反方向跑的俊秀，朋友们一脸虚无地只能互相看一眼。本来想跟俊秀再亲近点，结果当事人溜了感觉力气都被抽走了。
.
.

“小心车来的时候联……”
-嘟噜噜。
“……？”

什么啊。挂了？有天感觉肚子里在沸腾。这家伙……！看来得重新教电话礼仪不行了。大人还没挂就挂电话？这没大没小的家伙……刚才说让来的时候一副要跟朋友走的样子，一听晚饭是生鱼片就马上到？马上到哦~？有天把手机放在桌上趴下了。

……养错了……

又不是自己养大的，对于比起自己好像更喜欢朋友的小俊秀感到绝望的有天趴在桌子上深深叹气，听到了敲门声。吓了一跳的有天猛地起身整理头发拍打衣服拿着笔端正坐好。请进。发出亲切又公事公办的声音，办公室门开了昌珉走了进来。看着昌珉进来有天放松下来随便扔了笔。

“什么啊。吓一跳！”
“所以说平时就该工作啊。”
“什么？”
“下班了在外面等有点那样就进来了。”
“谁让你进来的？出去。”
“分明本部长嘴里说了‘请进’的。”
“那是在不知道是你的情况下。”

听到有天的话昌珉笑着说“本部长真喜欢我呢。”，看着那张脸有天做呕吐状问是不是疯了。昌珉坐在沙发上翻看公司内部杂志。EN Company封面模特不是人而是公司大楼。投票结果，允浩以微弱优势获得了第一名，结果又拒绝了。

“俊秀说放学了吗？”

看着杂志问的昌珉，有天点头说是，说了和俊秀的通话，昌珉捧腹大笑。虽然想把那努力嘲笑的脸狠狠揉碎，但有天忍住了。俊秀太过分了吧？想寻求昌珉的同意问了一次，但昌珉很冷淡。

“活该。”

……竟然问沈室长你我真是……有天深深叹了口气。

“所以说跟没谈过恋爱的男人没法沟通。”
“什么！？”

听到有天的话这次昌珉发火了。然后反驳。不是没谈过恋爱是因为没有看上的人才没谈的。有天对昌珉的话只是嗤之以鼻托着下巴。

“金秘书也一起去吧？”
“哎哟……这又不是我该去的场合。您是跟孙社长私下见面嘛。”
“因为舍不得把金秘书留下啊。”
“…嘿嘿。”
“而且回家后又不是能见面的关系……”

这话里确实透着不舍，在中环顾四周，像是在对允浩撒娇一样，身体紧紧贴了上去，笑了。看着这笑容，允浩确认了一下在中的肩膀后面有没有人过来，然后轻轻捏了捏他的脸颊。真可爱。

“直接回家吗？”
“啊？啊……今天约好跟本部长一起吃晚饭了。”

面对允浩的询问，实在没法再撒谎，在中只好如实回答，允浩歪了歪头。

“朴本部长？”
“嗯。”
“…哼…”
“怎，怎么了…？”
“别跟他走太近。”

允浩眯起一只眼，轻轻推了推在中的额头。当然知道这话是开玩笑，在中静静地笑了，允浩确认电梯来了，再次开口。

“我先下班了。”
“好的。理事明天见。”

在中的问候声中，允浩上了电梯。虽然门关上的那一刻有点遗憾，但允浩乘着电梯下去了，在中抬头看着电梯下降的显示屏，慢吞吞地迈开了步子。这时发现了自动贩卖机，站在前面买了一瓶饮料。因为不知道该干嘛，就买了瓶宝矿力，拿在手里冰得吓了一跳，但这只是暂时的。

回到秘书室的在中，定定地看着智完的座位，把饮料放在他的桌子上，智完抬起头看着在中。看着在中有些不高兴的脸，智完挠了挠耳根。

“前辈，这是给我的……”
“刚才无缘无故发火，对不起。”
“…啊….”
“这是道歉，你就收下吧。”

听到在中这么说，智完想起刚才差点忘了的事，看着他无精打采走回座位的背影。圆圆胖胖的后脑勺有点可爱。本来也没指望道歉，没想到还送了饮料，看来比想象中要善良，智完干咳了一声。

别胡思乱想了。金智完。就算我是同性恋也不能这样啊。哎哟……因为漂亮就随便喜欢上别人可不行。想过安稳公司生活的新进职员智完摇了好几次头，把在中给的冰镇罐装饮料贴在脸上。啊，好凉。精神一下子清醒了。于是瞥了一眼在中在的位置。

好像刚送走理事下班，但表情好像不太好。不是，既然上司先下班了，自己也可以不用看眼色下班，不是好事吗？智完带着无法理解的表情偷瞄着在中，这时自己伺候的上司打来电话，急忙离开了座位。在中看着慌慌张张接电话出去的吵闹的智完，一下子趴在了桌子上。

“哼……想理事了。”

才送走多久啊，在中遗憾地发着牢骚，刚回到座位的另一位秘书又问了一句。

“在中说什么呢，自言自语？”
“哈，什么！？”
“想谁了？”
“啊，没谁！”

脸涨得通红的在中急忙从座位上站起来。慌慌张张地整理了一下桌子周围，背起比自己背还大的包，在中90度鞠躬问候后兴奋地跑了出去。看着在中难得一见的敏捷身影，想象着他消失的痕迹像漫画一样扬起尘土，秘书室的人咯咯笑个不停。谁让他就是个漫画角色呢。一天都不会无聊。
.
.

“大叔！”

熟门熟路找到有天办公室的俊秀一开门就背着包冲向有天。坐在座位上的有天本来打算等俊秀来了好好训斥一顿，看到飞扑进自己怀里的俊秀，支支吾吾一句话也没说出来，只能装作无奈地紧紧抱住他。想要训斥的心思瞬间像雪融化般消失了。看着这一幕，旁观的昌珉自然啧啧称奇。摆出一副尽情嘲笑有天的歪斜表情。

什么？俊秀来了要狠狠训斥一顿？要告诉他恋人比朋友重要得多？昌珉只觉得有天好笑。简直被这孩子吃得死死的。

“跑来的？”
“学校附近是坐出租车来的。从公司前面开始是跑来的！”

然后拿出有天给的卡，笑嘻嘻的样子，昌珉看得下巴都要掉了。真的是那个。没有限额的那张卡。竟然给孩子那种东西。昌珉确信，如果俊秀养成了挥霍的习惯，那绝对是有天的责任。

“金俊秀你眼里只有你恋人，看不见哥哥是吧？”
“哦哦？哥也在吗？不是！当然看见我们哥哥了！”

一下子放开有天跑去抱住昌珉的俊秀的行为，让有天眼里瞬间冒火。这小子！咬牙切齿地瞪着昌珉，昌珉却慈祥地笑着把俊秀抱得更紧了。有天带着腐笑动了动手指。分。开。

就在这时，传来了敲有天办公室门的声音。本部长是我。我进来了？听声音是在中。昌珉抓着俊秀的胳膊看向门口，有天的视线也转向了门口。

“请进。在中先生。”

听到有天的话，俊秀回头看了看有天，然后挂在昌珉背上探出头看向门口。等等。在中先生？在中？名字叫在中？有天嘴里叫出的“在中先生”这个名字让他感到毛骨悚然的陌生，瞬间又变得熟悉的俊秀眼睛稍微变大了一些，办公室门开了，在中出现了。

“看着理事先下班才来的，所以稍微晚了……”
“啊啊！！”

一确认是在中，惊讶的俊秀立马大叫起来。被俊秀的声音吓了一跳的还有在中。白皙的脸吓得发青，随即双眼瞪得像要掉出来一样大。

“哈啊……俊，俊秀啊……”
“呃……你这家伙……！金在中！！！”
“呀！俊秀啊。是，是哥啊。是哥哥啊！”

哥！？哥哥~！？俊秀从昌珉身上跳下来，像要杀了在中一样冲了过去。在中也是本能地带着求生欲在有天的办公室里乱窜。看着像猛兽一样的俊秀，有天再次精神崩溃。那个，俊秀啊。俊秀？有天想拦住俊秀，但昌珉拦住了有天。

“让俊秀解解恨对未来的本部长也是好事。”

听到这真挚的话，有天也暂时默认了。

啊！最终比起敏捷的俊秀，明显迟钝的在中被抓住了。在中的惨叫声凄厉地传来，但昌珉努力转过了身，有天悄悄用四根手指遮住了眼睛。实在看不下去俊秀咬牙切齿地对在中锁喉的样子。在中先生，没能保护你对不起。

“你知道因为哥我吃了多少苦吗！？嗯！？”
“我错了……咳咳……俊秀啊，真的对不起！我是觉得你也来人类世界比较好……！”
“那你为什么把我弄丢了！为什么弄丢了！！你这个坏蛋……！！”

在办公室地板上打滚大喊大叫的俊秀眼泪都要涌出来了。以玩偶的模样来到人类世界受的苦在脑海中闪过，但最终还是变成了人类。而且遇到了有天。如果没有在中，大概一辈子都会活在木偶世界，虽然觉得万幸，但同时委屈涌上心头，俊秀拼命捶打着在中背着包的背。

“我找了你多久……呜哇啊昂……”
“对不起。俊秀啊。哥哥不负责任地把你弄丢了还活得好好的，真的真的对不起。呜呜……”
“…嗝……呜哇昂……”
“对不起……哥哥……嗝……没资格当哥哥……呜呜……”

最终看到两人抱头痛哭的样子，昌珉回头看了看，有天张开手指缝观察着两人。然后扑哧笑了出来。流着鼻涕眼泪哭的样子奇怪地很像，只是觉得好笑。简直就是奇观。

“真的……看起来很寒碜吧？”
“不。很感人啊？”
“疯了吗？那哪里感人了？”

听到昌珉的话，有天用力戳了戳昌珉的腰。你以为我白带你来的？是你自己说要调解才带你来的啊。快哄哄。对于有天这明显的信号，昌珉虽然觉得卑鄙，但也说知道了，走过去拍拍在中和俊秀的背。

“宝宝们？别哭了去吃饭吧？”

听到昌珉的话，俊秀和在中同时对他吼道。

“谁是你宝宝啊！”
“谁是哥的宝宝啊！”

……这俩家伙……

看着昌珉惊慌失措的样子，有天大笑起来。然后像整理情况一样披上外套开口了。

“先换个地方吧？”

然后带着私心对俊秀眨了眨眼。“不哭”那样。

[38]

“所以……并不是完全变成了人类的意思？”

听到俊秀惊讶地瞪大眼睛问，在中一脸忧郁地点了点头，昌珉也是一副正是如此的表情点了点头。看着有天也不说话只点头，俊秀想起了来的一路上对在中大发雷霆的自己，顿时萎靡了。不是，说难听点这就是诈骗啊……既然要做就别被发现啊！哎哟。

四个人看着令人垂涎欲滴的生鱼片陆续上桌，暂时沉默了一会儿，听到昌珉说先吃了再聊，俊秀最先拿起了筷子。有天莫名觉得在中的忧郁表情让人在意，一直观察着他。在中那阴沉的脸先是深深叹了口气，随即在食物面前表情就放松了。笑眯眯的脸，眼睛都笑弯了喊着“我开动了——”，有天只觉得虚脱。

感觉像是无意中发现了玩偶们的共同点。一个个都瘦得跟什么似的，却极其喜欢吃。没见挑食过，而且就算有严重的事，在食物面前就会变弱，这莫名有点可爱。而且从某种角度看，过分乐观和积极，这或许也是至今没能完成变成人类这一件事的原因吧……静静地看着，感觉自己成了玩偶们的爸爸，有天摸着额头扑哧笑了。

就在这时。递到自己面前的一块厚实的金枪鱼刺身让有天的视线暂时停留在刺身上，然后转头看去。在在中面前还暴躁无比的俊秀此刻一脸温顺地张着嘴说“大叔，啊——”，有天的嘴角不自觉地上扬。这是什么，这种自豪感？

有天一口吃下俊秀喂的刺身，掩饰不住的好心情，看着两人的样子，坐在对面和在中并排坐着的昌珉啧了一声。

“喜~欢得不得了啊。”

什么？听到昌珉的话发火的有天瞪着昌珉。昌珉咧嘴一笑，像什么都没发生一样摇了摇头。先把嘴边的醋酱擦擦怎么样？有天看了看昌珉，直接无视了。不能跟没有恋人的小众生一般见识。把昌珉面前的刺身都挪到了俊秀面前。也给在中放了几块。

“啊真是。幼稚。”
“是？沈室长。你刚才对我用半语了？”
“用吃的这样很开心吗？”
“嗯。开心啊？”
“跟小孩玩得都变幼稚了……”
“委屈就带个恋人来啊。”
“别人谈不谈恋爱关你屁事！”
“你对吃这么执着就是因为没有恋人。”

听到有天的话，昌珉额头青筋暴起，刚要发火又忍住了。我是因为绝对不能在神圣的食物面前发火才忍的。动不动就说没恋人。真的不谈恋爱的委屈一下子涌上心头，昌珉往嘴里塞了一大口刺身。不管嘴边沾没沾醋辣酱，拼命嚼着吃。说什么刺身入口即化都是骗人的。明明嚼得很带劲！

“大叔。如果不谈恋爱食欲真的会变旺盛吗？”
“听说有研究结果是那样。”
“晕。得让我们哥哥赶紧谈恋爱才行……”

金俊秀……这小子……！像是在说悄悄话其实都听见了，昌珉更委屈了。哪怕遗憾也要问金在中讨一块，瞥了一眼从刚才开始就很安静的旁边，看到低着头只盯着手机看的（当然在中也在努力吃）在中的样子，顺着他的视线看向手机，昌珉觉得胃都要翻过来了。

“喂！你天天看的脸有什么好看的还要看照片。看照片！”

妈呀。吓一跳！在昌珉像钓鱼的老鹰一样抢走手机的闪电般的声音中，在中吓得耸了耸肩。和允浩一起拍的照片是手机壁纸。只是顺便看个时间，看一眼脸，这家伙怎么了！？

“喂。手机给我！”
“肉麻的情侣地狱！”
“我是想看时间的！”
“别骗人了！”

有天和俊秀的视线转向了两人。看着变得极度敏感连带着变得幼稚的昌珉，啧啧称奇的有天静静地看着他从在中手里抢走的手机。然后从昌珉手里抢过在中的手机拿到了自己面前。哈。手里空了的昌珉瞪着有天，有天和俊秀一起凑近看在中的手机屏幕。

“哇。是郑允浩吗？”
“啊？是，是啊……”
“这是什么时候？”

看着对和允浩一起拍的照片感兴趣的有天，在中像害羞一样叽叽喳喳地开口了。之前和理事一起去过乐天世界。那时候拍的。很帅吧？嘻嘻。我也知道。看着双手捧着脸颊忙着炫耀允浩的在中笑脸，有天看了一眼在中，又看着手机屏幕上的照片笑了。感觉到在中真的很喜欢允浩，作为允浩的朋友，有天心情很好。

“第一次见郑允浩自拍。真的很讨厌拍照之类的，这家伙都没什么照片。啊疯了。看他还戴着发箍。这也是在中先生缠着他戴的吧？郑允浩真厉害。这种事都会做。”

觉得好笑咯咯笑着的有天的脸，在中点了点头。说是一起戴就戴了……在中的回答含糊不清，有天想。自己的朋友也是不一般地喜欢在中啊。

“俊秀啊。是在中先生的恋人。怎么样？也是我朋友。”

有天指着照片里的允浩问道。俊秀静静地看着照片，歪了歪头看了一眼有天又看照片。然后看了看在中。超级般配。虽然我和大叔才是最棒的？什么啊？这是什么组合？我也想跟大叔拍照。话说回来……

“说是大叔的朋友？”
“嗯。怎么样？”
“……看起来好年轻啊。”
“我吗？哼。本大叔确实是童颜……”
“不是。这里的这个大叔。”
“……?!”
“哇。大叔的朋友真帅……在中哥恭喜你！”

虽然见面的时间比他们稍微久一点，但对于现在才祝贺的俊秀的话，在中也兴奋地开口了。那天也真的看起来像学生，好多人跟着看呢。理事在公司和公司外面完全不一样吧？帅吧？我们理事长得帅吧？嘿嘿。这种男人是我的男人。拿回手机的在中的笑脸，俊秀也随声附和配合在中的心情，昌珉摇着头吃着玉米沙拉。

然后瞥了一眼有天，有天一脸呆滞似乎在反复念叨着什么。

“…我….我…比郑允浩童颜啊…”

看着受到俊秀话语不小冲击的有天，丝毫不想安慰他的昌珉为了平息吵闹的气氛，像是在整理状况一样再次拍了拍手。

“知道了互相炫耀恋人以后再说，先讨论一下吧。黄金果实是什么？”

听到昌珉的话，本来想问俊秀允浩更好吗的有天说是要在家里私下聊的话题暂时埋藏起来，一起开始苦恼。趁着俊秀和在中安静下来的空档先开口了。

“还记得用障眼法完成任务时镀金用的果实是什么吗？”
“…嗯…那时候是什么来着。在中啊？”

在中静静想了想。好像没什么特别的形状只是圆圆的。因为没有定好是“什么果实”出的题，所以无从得知是什么果实。只是圆形的。

“只是圆圆的。因为没定好是什么果实做的……”

听到在中话，四个人思考着果实的真面目。最先开口的是俊秀。

“只是圆圆的形状？大小呢？”

面对俊秀的提问，在中把拇指和食指稍微贴在一起比划出乒乓球大小。记忆中分明有这么大。

“……乒乓球大小啊？那么大镀金完成了任务意味着……”
“是指跟那个差不多的果实吧？”
“但是有那种东西吗？嗯…橘子？”
“橘子……？”

对于俊秀无心说出的“橘子”，有天反问了一句，昌珉也觉得好像有点道理眨了眨眼。在中带着有点疑惑的表情歪了歪头。四个人暂时没说话。最先开口的是在中。

“但是橘子怎么是黄金果实啊……？真的有金子做的橘子吗？”
“嗯…不。没有吧。”
“但是镀金拿去就能判定任务完成，是不是意味着哪里真的有那种东西？”

听到昌珉的话，有天似乎在苦恼。真的有黄金果实（他们意见统一为橘子）这种东西吗？这辈子都没听说过。镀金判定任务完成意味着……

“啊！镀金判定任务完成虽然意味着真的可能有黄金果实……换个角度想，真正的黄金果实是没有的，但是可能有金子做的果实！”

……有天瞬间起了鸡皮疙瘩。像突然想到了什么最先提出意见的俊秀的话正是自己想说的，不得不惊讶。难道是住进了我的脑子里吗。有天惊讶地看着俊秀也只是暂时的。真懂事。哪找来的这么聪明的家伙……我的想法就是俊秀的想法，俊秀的想法就是我的想法呗。有天也同意了俊秀的意见。

“真正的黄金果实是没有的。不可能有。我想像俊秀想的那样，是不是金子做的果实……”
“哦…这话有道理。”

昌珉也点了点头。怎么想也不可能有真正的黄金果实。这群管理员真是铁了心要榨干在中的骨髓，怎么给了这种任务……！如果真的是用金子做果实，一定要问问究竟是什么想法给了这种任务。也是，管理员也没权利决定给什么任务就是了。

“金在中。你怎么想？”
“…那么。是要做果实吗？用金子？那种东西哪里做啊？”
“我有常去的店，找设计师定做应该不难……”
“最近金价……”

虽然把攒的钱都花光应该够，但眼看着生活马上就要变得拮据，在中一时无法轻易做出决定。而且既然都不确定那个形状到底是不是橘子，贸然说要做也是冒险……

似乎读懂了在中的担忧，昌珉用力拍了一下在中的肩膀。

“你变成这样也有我的责任，别担心试试看吧。我会尽全力帮你变成人类的。”
“没错。我也希望在中先生能变成完美的人。也不能一直瞒着允浩……”

听到有天补充说自己意外地不太会撒谎心里会不舒服，在中也感到抱歉。没关系吗……？稍微动摇的瞬间看了看俊秀。看着那双晶莹剔透的眼睛点头给自己注入自信的可爱脸庞，在中也像下定决心一样点了点头。好。能做的都试试看吧！
.
.

“在本部长家一起住吗？”
“嗯。我说了嘛。从大叔把我捡回来开始就一直住在一起。”
“…啊啊….”

在中等着去取车的有天和昌珉，和俊秀并排蹲着羡慕地点了点头。俊秀瞥了一眼那样的在中，拍了拍他的肩膀。

“羡慕？”
“别逗我…”
“其实我也怨恨过哥哥，但现在很感谢。如果没有遇到大叔，我就不会想变成人类。那样的话就被困在任务之家永远解不开我的任务就那样待着了吧。如果待在那里我就不会想着爱谁了。”
“你看起来很幸福。”
“当然！超级幸福。你知道我们大叔对我有多好吗？发现我是玩偶的时候也对我很好。因为我太小了，吃的也都配合我……我也去过哥哥工作的公司其实！在大叔口袋里。”

听着咯咯笑的俊秀的回忆，真的很羡慕俊秀的在中摆弄着地上的小石子撅起了嘴。羡慕。羡慕。但是想到俊秀的情况是因为对方是有天才能可能的，好像也理所当然……如果是允浩。如果遇到了是玩偶的自己，能像这样和允浩见面吗？试着想了一下。

完全没感觉。他说过对那些可爱的东西没兴趣。

“在中哥。哥也很快就能变成人类的！因为有我们嘛。”

似乎在说加油的俊秀的话，在中点了点头。是啊。要加油。有这么好的人在。泄气就不是在中了！握紧双拳的在中拍拍屁股站了起来。俊秀也跟着在中站起来紧紧抓住包带。没过多久有天和昌珉的车并排停在前面。

“在中先生，我送你吧。别坐沈昌珉的车。”

听到打开副驾驶门说话的有天的声音，在中看着后面的昌珉笑了，俊秀打开有天车的副驾驶门向在中招手。哥！哥也走吧。一起坐。对于兴奋说话的声音，坐在自己车里的昌珉叭叭！烦躁地按了喇叭。因为心疼开着火停车的油钱而哼唧，有天像回答一样轻轻按了一下喇叭。在中探进有天的车里开口了。

“我就跟昌珉一起走吧。本部长跟俊秀直接回家吧。”
“在中先生要去哪里吗？”
“不是。不是我，是昌珉要去我家一趟……”
“啊。哈哈…是。知道了。那我们先走了。”
“是。路上小心。俊秀你也慢走。”
“嗯！”
“明天公司见。”

听到有天的话在中鞠躬。看着有天的车先走，坐上停在后面的昌珉的车的在中系好安全带瞥了一眼昌珉伸出了手。

“沈司机，出发！”

面对充满活力的在中，昌珉冷冷地说了一句。

“你下来。”

面对这无情的话，在中卑微地做出哭丧的脸对昌珉试图进行不像话的撒娇。哎哟。昌珉怎么又这样。双手合十肩膀抖动，但昌珉很无情。因为不想看，那种事就在郑理事面前做吧。

行。小子对你就算求我做我也不会做的！气呼呼地撅起嘴的在中，下嘴唇撅得老高，看着刚出发的窗外。

* * *

一大早看着照常来自己住的公寓接自己的允浩，在中踩着楼梯。嘿咻嘿咻。从3楼大步走下来的在中在2楼停下，再次看向走廊窗外。上班时间很充裕。因为允浩总是早来接，在意他来的时间，所以早起变得相当习惯的在中，看着把车停好在外面等自己的允浩的样子笑了。

天气冷，和围着围巾严严实实的自己不同的装扮，在中再次迈开了步子。

“理事~！”

伴随着咣当咣当的吵闹声从公寓里冲出来的在中的呼唤，转过视线的允浩确认了连气都不喘跑向自己的在中在自己鼻子前停下，自己迈近一步。呼哧呼哧。从2楼开始就飞奔下来有点喘。大概是因为本身就是和体育无缘的类型，这冬天都要出汗了。就跑了那么点。

“跑得这么喘，接下来该是紧紧抱住吧。金在中先生。”
“…啊？哈……”

允浩紧紧抱住了在中。虽然吓了一跳，但这瞬间鼻尖触到的允浩的气味很好，本来像是在看周围的在中也抱着“不管了”的心态紧紧抱住了允浩。不冷反而热乎乎的，觉得跑这一趟值了。

“别跑。急什么跑过来。”
“冷嘛……不在里面等……在外面等着……”
“一直在车里觉得闷才下来的？”
“诶！我都不知道……！”

戳。允浩用指尖推了推在中的额头。露出一副觉得在中可爱死了的笑容，允浩迈步打开了副驾驶的门。哦……哦！没关系的……！虽然说了好几次没关系，但理事每次都这样开门。既好又好，既好又好又好。无法掩饰好心情的在中笑着轻盈地上车，允浩关上了门。

车里发动着所以很暖和。允浩回到驾驶座发动车子的这个时候也是在中觉得最心动的时刻之一。车子出发向公司驶去，在中开口了。允浩把总是一个人的时候开着的音乐声音调到了最小。

“昨天跟孙社长吃饭还好吧？”

面对在中的提问，允浩静静回想昨天摇了摇头。

“一般。虽然经常见孙社长，但昨天是最糟糕的。”
“哦？为什么？出什么事了吗？”
“是有事……啊，你昨天不是说见有天了吗？”
“啊？啊！是啊……见了……”

对于允浩似乎不想谈和孙社长的事而转移的话题，在中虽然好奇想再问，但暂时闭上了嘴。如果问见了有天说了什么，不知道该说什么谎，脑子飞速运转。允浩瞥了一眼在中开口了。

“朴有天请什么了？”
“生…生鱼片！”
“生鱼片？朴有天请了生鱼片？”

听到允浩的话在中点了点头。接着听到允浩接下来的话在中吓了一跳。

“不是两个人见的吧？”

看着莫名觉得比刚才表情缓和了一点的允浩的脸，在中以为是自己的错觉歪了歪头，稀里糊涂地点了点头。怎么知道的？旁敲侧击地问，允浩嘴角含笑回答。

“朴有天不怎么吃生鱼片。虽然不是完全不吃，但不喜欢……不是那种会先提议吃生鱼片的人。据我了解我们中中的性格，应该不会先说请吃生鱼片……我想应该还有其他同行者吧。”
“…哇…理事…太厉害了…”

看着在中佩服的眼神，允浩说了句“没什么”等着红绿灯。在中因为允浩敏锐的眼力莫名自己心虚，怎么也想不出办法脑子飞速运转，又传来了允浩的声音。

“没有我吃晚饭开心吗？”

听到这话在中死死盯着允浩。等红绿灯的时候感觉到视线的允浩也看向在中。视线相对允浩没有躲避。面对这双眼睛，突然，非常突然地想起了很久以前的允浩。想跟他对视一次比摘天上的星星还难的上司。除了工作谈话甚至不跟人对视的那个有名的男人，居然能跟他对视。

莫名觉得好，在中不自觉地笑了。

“问你开不开心你笑什么？”
“…嘿嘿…”
“看来真的很开心啊？”
“是啊。开心。”

听到在中话，允浩露出一副“嚯？”的表情看着在中，看到变了的信号灯发动车子伸出右手。用力戳了一下在中胖乎乎的脸颊。

“真的？”
“嘿嘿。”
“哇……我昨天的饭局一点都不开心。”
“哎哟。疼……嘿嘿。”
“装什么。”

捏在中脸颊的允浩带着一点真心稍微用力捏了一下。啊，哎哟！啊？真的很疼诶？理事……哭丧着脸紧紧抓住捏自己脸颊的允浩的手，允浩直到自己稍微解气才放开在中的脸颊。那时允浩的车正好到达公司停在停车场。

哎古。活过来了。我的脸。

扭扭……哭丧着脸揉着脸颊的在中跟着下车的允浩下了车。关上门的瞬间确认自动锁好门的允浩走在前面，在中屁颠屁颠跟在后面顺手拿过了允浩手里的包。看着像在看眼色的在中的笑脸，允浩忍住想用双手捏在中脸颊的冲动。上次也感觉到了皮肤真是嫩啊。成年男人这种程度已经不是犯规那么简单了。

一边脸颊像被蚊子叮了一样红了一块的在中，看着既可爱。又可恶。昨天和孙社长的见面允浩真的很不爽。以为只是像平时一样问候的饭局出去了，结果不是那样。火大得不行。这家伙竟然在没有我的场合笑嘻嘻地说好！虽然笑脸是好……呃……扭曲的心情太肉麻了，允浩感觉手脚都要磨没了。幼稚！幼稚的嫉妒算什么啊。嫉妒。

“理事……也没迟到干嘛走这么快？理事。”
“……”
“理事…理事…哦？您好。本部长！”

停住。允浩正在心里压抑着那肉麻的嫉妒，叫着自己屁颠屁颠跟着的在中突然叫别人，于是停下了脚步。回头一看果然有天正走进大厅。下班时间虽然准时但上班时间没谱的朴有天最近遵守上班时间莫名变得可疑。嗯……

再加上那个笑得那么漂亮的在中…！肉麻也没办法。就算自己喊了一百万遍幼稚也没办法。谈恋爱就会变得幼稚，产生各种琐碎的感情很麻烦……已经开始了能怎么办。就是嫉妒。

“在中先生，昨天好好回去了吗？”
“是。本部长也？”
“当然。最近每天都跟允浩一起上班呢？”
“是啊。理事每天都在我家门口……”
“金秘书。会议用的资料都准备好了吗？”
“诶…啊？啊，那个现在上去……”
“没提前做好？9点开会诶？”

心虚。被允浩呛声的在中吓了一跳看有天的眼色，然后看着允浩紧紧抱住他的包。看着允浩面无表情地点头，在中迈着小碎步走着，随即挥舞着工牌跑了起来。

哼。早上不是叫别跑嘛。如果不跑感觉马上就要被骂的气势，在中像脚上装了马达一样飞奔，看着那样的在中，感觉到有天视线的允浩看向他。

“干嘛。”
“我跟在中先生在一起也嫉妒？”
“谁嫉妒了。”
“为什么连一句问候都不让说。”
“都说了不止一句了。”
“…幼稚。幼稚。”
“彼此彼此。”

我哪有！正想反驳的有天看着已经大步走出去的允浩的背影笑了。因为俊秀的上学时间最近早起了点，上班也早了，以为早上会无聊，看郑允浩的反应好像也不全是那样，正要上办公室，发现早就在那拿着文件来来回回的昌珉，有天叫住了他。

“沈室长！”
“……?”
“过来一下。”

听到分明是有天的声音，远远站着静静和他对视的昌珉微微一笑。然后清爽地装作没看见有天努力走路。呃。那家伙现在无视我？有天正想追昌珉的时候。拿出响起的手机表情变了。

“哦~是啊。俊秀啊。”
-大叔到公司了吗？
“当然。正要进办公室。”

因为俊秀的电话声音和表情都变了的有天，转回原本想追昌珉的脚步直接站在了电梯前。感谢我们俊秀的电话救了你的命吧。沈昌珉。

然后有天听到俊秀说想你，像等着一样说。我也想我们俊秀。今天晚放学？大叔去接你吗？大叔下班时间？我没那种东西。那样说道。

[39]

“那个人一大早就叫我真是的。又要指使我干什么。”

昌珉摆脱有天喘了口气走向复印室。虽然琐碎的事一般不是自己做，但既然早来了，像复印这种简单的东西自己做在工作上效率更高，所以直接下来了。超过300张的资料虽然要花点时间，但正好用来打发时间。

“啊——知道。那个长得挺漂亮的那个前辈？对。不是说金在中前辈嘛。你们理事室秘书组。”

……？昌珉听到复印室里传来的声音正要开门停住了。并不是想偷听，只是并非本意地变成了那样。等等这场景在哪见过。然后闪过的记忆是在中和自己在复印室说话的时候允浩像现在的自己一样听着的记忆。遇到这种情况昌珉才明白并非本意偷听是什么感觉，再次竖起耳朵听里面传来的声音。

虽然完全听不到电话那头的声音。

“公司跟上学的时候一样吗？算了。万一搞错接近被outing赶出去连收留我们的公司都没有。这又不是普通企业？不想在这被活埋就老实待着吧？别发骚。”

outing？发骚？静静听着昌珉觉得他们的通话内容并不怎么普通。不知道在那对话中间的是不是指在中，因为前面提到了在中的名字所以心情并不太好。偏偏为什么是我朋友？

“说难听点长得漂亮就都是我们这样的gay吗？什么？喂。这里为什么提那个？金智完你真要死了！那个前辈我看上了！别没用得乱搭讪你看你会不会死？什么？你下定决心勾引就能勾引到？别说丧气话好吗？”

听到智完这个名字昌珉想了好久才想起是和在中同一个部门工作的新进秘书，露出了莫名的表情。刚进公司的人不想着努力工作光顾着看人说些寒心的话让人不爽，心情不好的昌珉猛地推开门进了复印室。

“哈啊…！！”

拿着手机提高嗓门的男人被昌珉的登场吓得魂飞魄散，颤抖着手急忙挂断电话，但因为反应过激，复印好的资料散落一地。昌珉眯起眼睛看着反应过度的他。看到了他的工牌。果然是上次聚餐见过的脸。

“郑民在先生。这么惊讶干什么？”
“您，您，您好…您好！沈，沈室长！”

大概是以为通话内容都被听到了，声音颤抖坐立不安的民在脸色不好，昌珉站在复印机前放下资料开始复印。看着呆呆地看眼色站着的民在没想动的样子，昌珉回头看他。吓一跳。对视的瞬间低下头觉得有点可怜。

虽然对自己朋友有那种心思有点可恶，但这人心也是没办法的事……好像也不太是自己该发火的部分，于是昌珉开口了。

“站着干嘛？复印完了就走吧。”

大概是昌珉的话听起来可怕，坐立不安的民在慌慌张张地动了身子。脸上似乎直接写着担心和焦躁。看着他那样子昌珉啧了一声若无其事地开口了。

“金在中先生长得是挺漂亮吧？”
“是…是！？”
“长那样的人能没个恋人？别想那些没用的努力工作吧大家。”

哦？这反应不对啊？没看到因为昌珉的反应而露出那种表情的民在的脸，昌珉按下复印键再次回头看他。视线相对又低下头，觉得和打电话时的样子大不相同。

“那个…室长…”
“……?”
“…那个……”

莫名看眼色觉得不舒服昌珉点了点头。

“知道了。不会跟任何人说的。”

听到昌珉的话民在笑着鞠了个躬。然后收拾起散落的文件抱在怀里急忙跑出了复印室。民在出去后的复印室又传来了复印机运转的声音。昌珉摇了摇头。怎么一个个眼光都这么低……

金在中哪里漂亮了。啧啧。昌珉虽然一副无法理解的表情，但还是觉得应该告诉在中注意智完和民在。反正现在的小年轻……！当然虽然也是和在中同岁。

* * *

“不知道。没听说。”
“你也该真的考虑结婚了。要是没有交往的人我就安排一下……”
“啊，有。有的。”
“……”
“干嘛。”

有天故意坐得歪歪扭扭，把不是摇椅的椅子前后摇晃着装傻。得离开这公司才行……最近一大早就找来说个不停的就是结婚，结婚，结婚。有天都要烦死了。都说不想结了不知道为什么老是那样。而且明明连儿子取向都掌握的父亲。

“不是说不准再见男人了吗。”
“……那是我想怎样就怎样的吗？”
“女人也见得挺好的家伙……先结婚。结婚生个孩子……”
“女人有什么罪？没心没肺地见面结婚生子，我结了婚见男朋友跟老婆离婚？那孩子就成我的孩子了？真烦。狗血剧吗。”
“这小子？”
“有必要毁了好好的女人人生吗？”

听到有天的话朴社长无语地哼了一声。就算时代变了异性和同性的爱情界限变得模糊，也无法理解。从小因为异性关系让人头疼长大也这样。虽然想过可能不会变好，但也太没谱了。和允浩不同虽然看起来乱来但奇怪的是该守的还是守的家伙，虽然是自己儿子但这有天真是个难搞的存在。

是啊。女人没有任何罪。

“还有孙社长也好笑吧？多管闲事。那个。都不问当事人意见为什么要把自己侄女带出来。换我就直接掀桌子走人了……”
“允浩也没有交往的女人吧。”
“爸爸你已经老糊涂了？他本来就没见过女人。”
“…那现在是有谁吗？”
“嗯。有。”
“这帮小子真是…”
“别跟郑会长说。郑允浩自己会看着办的。也不是说让我们爷爷知道的意思。反正郑允浩就随他去吧。”

听到有天的话朴社长用力按了按额头。头疼。有能力的家伙都二十九了也没想结婚。而且还像不懂事的时候一样见男人……要是稍微小点还能打一顿管教，都长这么大了也没办法。哎哟头疼……

“干什么的家伙。”
“…什么？”
“你说最近见面的那个人。”
“上学。”
“…啧啧啧。”
“啊干嘛啧啧称奇！”

心情不好似的有天发火从座位上站起来。等于说不想再说了。也没想给看的意思，朴社长和有天一起从座位上站起来看着他。

“学生的话……可能是看上你的背景接近的吧。小心点。”
“……”

有天一脸无语地摇了摇头。绝对不可能的有天的表情让他的父亲更担心了。虽然有天是大人了，但在父亲眼里孩子只是个孩子，所以一脸真挚，但有天像把那种视线都嚼碎吃了一样披上西装外套迈步要出办公室。

“去哪？”
“不是去见我恋人所以爸爸拜托别说了。行吗？”

看着先走出自己办公室的有天的背影，朴社长深深叹了口气。一边苦恼着该怎么说服儿子，一边想着该调查一下他的恋人了。

有天走出办公室走在走廊上。在电梯前停下给在中打了电话。响了几声传来了在中的声音。

-是。本部长。
“在中先生。允浩会开完了吗？”
-没有。还在开会。
“那现在稍微见一下我。我过去。”
-现在吗？好的。

似乎是在会议室外面声音小心翼翼的在中小声的声音，有天说知道了挂断电话去了允浩开会的地方。果然在中在会议室前。

“在中先生。”

对有天的声音马上有反应的在中这次也鞠躬问候，用笑容回答那样的在中的有天悄悄向在中招手。看着那样的有天的在中静静看着允浩开会的会议室门，悄悄挪步走向有天，有天对那样的在中开口了。

“我现在要去一趟珠宝店。虽然电话预定了但以防万一觉得还是亲自去一趟比较好。”
“啊…难道我也要一起去吗？”
“不是。虽然一起去好，但在中先生怎么甩掉允浩来啊。本来郑允浩就忙着嫉妒呢。”
“是吗？”
“该不会不知道吧？郑允浩那家伙多嫉妒我。讨厌跟我在一起。”
“…诶…咦。”

在中对听到的话感到陌生用怀疑的眼神看着有天。允浩嫉妒。理事嫉妒？想象一下心情好到刺激，但我没感觉到啊……如果是把自己没感觉到的说成是嫉妒，莫名有点泄气。诶…怎么可能。而且有天是允浩的朋友。谁嫉妒朋友啊。

“真的。是在中先生还不太了解允浩才那样的。”
“理事为什么要嫉妒本部长啊。两位是朋友啊。”
“我有点帅嘛。怕我有别的心思勾引在中先生才那样的呗。”
“是吗？诶我喜欢理事啊！”

装作不是挺无情的男人嘛。在中先生？笑着的有天的话让在中脸红了。因为诚实嘛。什么。对笑着的有天感到有点抱歉，在中也尴尬地笑了笑，有天也多加了一句。“我也更喜欢我们俊秀。”虽然不是说在中先生不漂亮。那样说道。
.
.

“因为对度假村有不好的想法所以无条件反对……放着这么好的项目因为用地合同签不下来犹豫的时间太可惜了。”
“虽然中间收到了报告，但再从容一点看也不坏。度假村一带商人们想要的条件和我们这边的条件不符正在协调现状，稍微再等等对以后也好……”
“最重要的是那个地主强烈反对，那个问题该怎么办啊。那地主那么坚持，周围商人们会有协商的心思吗？那样的话我们就得无条件认输进去吗。”
“我们企业并不是把利润作为最高目标才发展到这么大的公司。EN Company的最高目标是干净的企业，因为消费者的信任而获得最高利润的企业，我想大家都知道。无法否认吧。”

允浩的话让原本吵闹的会议室稍微沉默了一下。再清廉的公司也一样，总会有追求自己利益的人，所以开会的时候意见也会这样分歧。以利益为目的和以人为目的运营企业确实不同。允浩铭记会长们的话一直那样实践。所以看着堂堂正正面对意见的允浩露出欣慰表情的两位会长的表情很明亮。

一位是允浩的爷爷，一位是有天的爷爷。允浩没有辜负他们的信任。在关于事业的部分总是那样。

“好。这个度假村的负责人是我，我会亲自去一趟现场。”

听到他说要亲自去现场，高管们都看向允浩。觉得如果他亲自出马这次也会有好结果，牵制他的人表情不好，支持他的人都一脸高兴说着“如果那样的话事情就已经解决了”甚至鼓掌高兴。允浩看着依然似乎在牵制自己的一群人反而恭敬地行了礼。虽然没笑但为了不落人口实行动小心。没理由气馁但也没想打压他们的气势。只是对自己负责的工作尽全力。那样做结果总是好的。怎么看都是理所当然的事，嫉妒他们的那些人有点可笑。

“那今天会议就到此结束吧。”

高管们都从座位上站起来，允浩也站了起来。多亏了在中仔细整理好的资料，充分成功帮助理解了度假村，心情很好。虽然关于用地问题的最大难关还留着，但感觉好像也能说服地主，感觉不错和其他高管一起走出会议室马上四处张望寻找在中。

去哪了？明明自己开会的时候总是雷打不动在门前等着的在中今天不在。以为有事已经下去了迈步走向电梯的允浩，那个瞬间在休息室那边看到的在中的背影让他停在了原地。在中不是一个人。

“…朴有天…？”

又在一起？允浩静静地注视着在中和有天面对面说着什么的样子。本来想夸他资料整理得好的。加上这一条罪状取消。因为距离挺远听不清在说什么，但看有天表情不错，感觉只露出背影站着的在中表情应该也不错。

该死的幼稚感情又开始涌上来了。

“今天允浩行程怎么样？”
“下班前没有特别的行程。”
“下班后跟允浩约会吗？”
“啊？唔…那个还不太清楚…”
“就算有约会下班后跟我稍微见一面。那个时间黄金果实好像能做好了。”
“真的吗？”

眼睛闪闪发亮的在中一脸高兴露出“那么快？”的反应，那张脸很可爱有天静静地笑了。不知不觉觉得在中和俊秀有点像的感觉。仔细算来是俊秀像在中，但只是心情有点微妙。

看着在中兴奋地蹦蹦跳跳真的很像漫画，有天说真的要走了迈开了步子，在中也为了回到应该还在开会（已经结束了）的会议室转身的瞬间，被走近的允浩吓了一跳。有天倒是厚颜无耻没什么反应，莫名在中心虚瞪圆眼睛紧贴着走向允浩。

“两人什么事笑得那么开心？”
“会议什么时候结束的？你不在话题就多起来了。”

听到有天的话允浩眼里似乎冒出了火花。有天笑着给在中使了个眼色，在中瞥了一眼允浩很快垂下了眼。

“别开玩笑。什么事？下班后为什么见你？”

哈……！什，什么啊！听到了吗？从哪里听到的？只听到最后了吗？Oh…God。难道….

“黄金果实是什么？什么叫好像能做好了？”

这次有天也有点慌张。看了一次在中的眼色，努力装作什么话都没有转移话题。看样子在中是不会撒谎的，自己厚脸皮撒谎比较好。当然，如果是面对郑允浩可能会有点难。（加上有天意外地不太会撒谎）

“我拜托了一下。在中先生。”
“……拜托什么？”

听到有天的话允浩怀疑地看着他，在中也瞥了一眼有天。心像鸟心一样缩成一团。

“我最近交往的孩子快过生日了，想送特别点的生日礼物所以拜托了一下在中先生。我得懂点什么啊。是定做所以让他陪我一起去看。”

虽然有天的话哪里有点奇怪，但允浩在他那句“交往的孩子”里暂时放了心。是啊。有交往的人来着。感觉到那个事实瞬间幼稚的心情消散了。有点丢人。叹了口气有天咯咯笑了。郑允浩那家伙，不知道自己脸红了吧？有天看允浩那张脸很开心。

“你拜托别对我嫉妒了。看在中先生不觉得丢人吗？”
“说奇怪的话。”
“你现在是因为在中先生面前才不承认的吧？”
“喂。朴有天。”
“不知道。反正我走了。待会儿下班后把在中先生借给我一下。”
“不行。”
“不背着你勾引行了吧……啊……喂！！哎哟这……！！看，看到了吧！看到了吧！在中先生！？”

什么话都说得出来！！有天用出色的反射神经躲开突然对自己飞踢的允浩那威胁性的大长腿，抚摸着受惊的胸口。腿都要软了那家伙分明是真心的！真心想踢朋友啊！本来就是运动很多的人。这要是真踢中了肯定得好一阵走不了路的力度。

“还不快滚？”
“哇……真的！在中先生。跟他分手吧！听我的。一定！分手！”
“那家伙……！”
“妈，妈呀！！理事！理事，冷静点……！”

在中紧紧抱住想再次踢有天的允浩的腰，那期间有天迅速远离允浩坐上了电梯。走进电梯的有天按着按钮对允浩发出得意洋洋的声音。

“你对我真得好点。郑允浩！”
“再敢说奇怪的话看我不……”
“等事情解决了再说！你真是……坏蛋。这小子！”

有天为了防备可能会像公牛一样冲过来的允浩狂按关门键。看着门关上下去的电梯，允浩静静低头看着依然抱着自己的腰、并非本意地Back Hug的在中的双臂在自己身前十指交叉，发出了像叹气一样的失笑。

要不是朴有天也不会看到这副模样。有点委屈。

但是……生日礼物还有什么要解决的事，我为什么突然成了坏蛋。允浩果然觉得哪里可疑，但很快抹去了。朴有天奇怪也不是一两次了，只要真的是对自己恋人，对在中没有别的心思就行了。实际上朴有天也不是那种会抢我恋人的混蛋。

“金秘书。在这这样有点那个。”
“啊？啊！不，不是那样的……！”
“进去再继续吧。”
“什…什，什…什么！？”
“不管什么。”

听到允浩的话从他身上迅速弹开的在中瞪圆眼睛看着他，大眼睛眨巴，眨巴。允浩也看着那样的在中的眼睛跟着眨巴眨巴。像模仿在中一样眨眼笑了。在中的脸稍微红了。

“万一朴有天勾引你会上钩吗？”
“呃！？不是！完全不是！我只有理事！”

幸好没路人，不然差点成了众矢之的。洪亮的在中的声音。但因为那样的在中很可爱，允浩干咳了一声摆出颇为严肃的表情开口了。

“你觉得我现在为什么这样？觉得我在嫉妒吗？”

听到允浩的话，在中和他并排走在走廊上，定定地看着他的侧脸。有天的话掠过耳边。所以虽然怀疑还是稍微点了点头。

“没错。是在嫉妒。”
“…啊？真的吗？”
“所以以后别跟他在一起。”
“…诶……”
“像开玩笑？笑什么？”
“嘿嘿…”
“…哎咳。”

允浩的训斥让在中真的笑出了声。“哎咳。”那话允浩喝得烂醉的时候对自己说过。还以为只有醉了才那样原来不是啊。精神清醒的允浩那样做莫名觉得对自己非常可爱，笑出来的在中用怀里抱着的资料遮住半张脸笑了，允浩默默地摸了摸在中的头。

别人是真心的这孩子完全不懂心。太喜欢我都看透了，有时候这样光笑的时候又觉得不懂心。到底信不信我的话。还是不信。不知道，恋爱的时候本来一切都是似懂非懂的。虽然还是很好奇。

“不过下班后真的要去见有天吗？”
“啊？啊啊…得去才行。约，约定…了嘛。嘿嘿…”
“是吗？那我也一起去。”
“什么！？”

不自觉惊讶的在中看着允浩，允浩疑惑地面对在中的眼睛。

“干嘛那么惊讶？只看生日礼物不就行了吗。”
“那是那样……”
“你刚才说我在干嘛来着？”
“……?”
“…快点。”
“…嫉，嫉妒…？”
“是啊。那我会让你一个人去吗。还是不让去？”
“不，不让去。”
“那得一起去。还是不去？”
“…一起…得去。”

脸都已经哭丧了，对像理解孩子一样一步步问的允浩的话一一回答的在中撅起了嘴。允浩无法理解在中的表情，但因为在中的脸可爱决定放过他。非常稍微，真的稍微产生了一丝莫名的怀疑。不是对有天和在中的关系的疑问，而是真的不知道但产生了奇怪的怀疑。

允浩自己虽然怀疑但不知道在怀疑什么。只是莫名的怀疑。但是不想表现出来。虽然不知道是什么但感觉奇怪的看不见的墙不能说看见了。所以用食指用力捏住在中撅起的嘴唇开口了。

“我后天大概要去地方出差。”
“后天吗？是因为度假村用地的事吧？”

用指尖轻轻敲着被允浩稍微捏过的嘴唇问的在中，停止了和允浩并肩走的脚步是在那一瞬间。

“嗯。目前预计2天3夜左右，你也一起去吧。”
“……啊？”

允浩出差一次都没带过自己。自己作为允浩秘书进来的时候，如果有出差的事也总是和会长的秘书或者社长的秘书一起同行，所以以为这次也会那样……

一起去？而且是2天3夜？！

[40]

“为什么不回答？”

走到31层允浩办公室所在的地方等待回答的允浩最终先开口了。脑子一片空白什么想法都没有的在中一脸呆滞只转动着大眼睛。回答。回答……！总不能说不要吧！

“金秘书。”
“……”
“在中啊？”
“是…是！”

觉得急忙回答的在中哪里奇怪的允浩一脸颇为真挚地反问。

“怎么了。突然不舒服？”
“不是…不是那个….那个，理事。为什么要跟我一起…？”
“……?”
“就是说出差为什么要跟我一起去…”

理解了在中意思的允浩短促地“啊”了一声抓住了办公室门把手。然后招手让在中跟进来。看了一圈秘书室周围，在中跟着允浩进了办公室，允浩回头看着在中毫不犹豫地回答了要一起去的理由。

“从以前我就想跟你一起去了。”
“……啊？”
“但是没带你去出差的原因有两个。一个是金秘书是无法配合我急躁性格办事能力出众的闯祸精，另一个是因为我喜欢那个闯祸精金秘书。如果一起出差我会意识到你而疏远你。”

…….懵。在中脑子里只浮现出一个词。只有懵。懵这个词仿佛在脑海里飘荡。然后白皙的脸又染上了粉红色。若无其事地说那种话真的很害羞，理事好像还不知道。稍微像个坏心眼一样藏着也好啊，这么坦率的理事……恍惚得要死……不是这个问题！现在！

死就死了暂时不能暴露玩偶的样子。突然害怕起来。不想给看。与其说是害怕他会怎么想，不如说是现在如果展现那副模样会觉得丢人。只是莫名觉得会害羞所以拜托允浩不知道的心情。希望理事至少把自己只当做金在中的心情。被这么爱着万一被发现不是人类失去了这份幸福，或者变得不像以前那样了怎么办？

太可怕了。会是噩梦。

“现在没关系了嘛。现在也能配合我的性格把工作做好了。”
“……”
“更重要的是现在是我的恋人，既能工作又能约会多好。”

听到允浩的话，在中灿烂地笑了。但是不能一起去。

“当然我也想跟理事整天粘在一起……但我没出过差不知道该做什么……”
“只要在我身边就行。别在意那些。”

不行。

“一起去哦？理事让去秘书不会拒绝吧，难道？”

不行啊……

“都说不用怕了。嗯？”

不行！

“因为是第一次陪同出差，不懂的我帮你。”

呃啊。拜托……

“在中啊？”
“嘿…嘿嘿。好！”

听到在中的回答，允浩满意地笑了。因为在大海附近，趁出差也去看看海吧。虽然是冬天有点冷。加上允浩的话，在中用魂飞魄散的眼睛笑着。心里再怎么哭喊……也没用这是谁都知道的事实。在中打起了精神。

从现在开始要超级忙了。不对！必须忙起来！得随时出入木偶世界。离理事出差只剩两天。在那时间内无条件！要找到黄金果实。否则……无论什么话都无法推迟出差。瞬间想过当天装病不去上班，但想到自己说病了会担心的允浩，觉得唯独那个不行。

真的如果只剩那最后手段的时候。那时候虽然没办法但先尽力试试吧！在中急忙回头看允浩鞠了个躬。

“那，那我先出去了！”
“好。在中啊待会儿午饭……”

哐——！像是听到急促的跺脚声，随即传来了关门声。不知道自己还有话要说，或者没听到就那样急忙出去的在中的痕迹，静静看着关上的门的允浩嘴里吐出了沉思般的叹息。

该说是怀疑吗？怀疑……允浩摇了摇头。然后又看着在中出去的门摸了摸下巴。确实可疑。用喜欢的心情压抑住的某种东西好像抬起了头。对于一起出差的话，如果是自己认识的在中应该两眼放光高兴地跳起来，但脸色发白反而反问的样子是没想到的。准确地说是对2天3夜出差那句话。

在想什么才会那样，或者对于可能发生的关系想要逃避那种纯情的性格也不是。什么啊。不仅仅是担心那个。也不像是对自己厌倦了。那是完全不像话的想法……在中像是怕被发现什么而焦躁。

秘密……有吗。对我不能说的？

允浩暂时想了很多。
.
.

在中慌慌张张跑出理事室进了茶水间。静静看着像风一样跑的在中的智完悄悄从座位上站起来。智完进茶水间的时候，是在中正在咕咚咕咚喝冷水的样子。而且不是倒在杯子里喝，而是双手抱着2L的塑料瓶喝。

哈。意外的样子让智完犹豫着干咳了一声，在中似乎还没察觉到智完的登场。看着莫名失魂落魄的在中，智完悄悄靠近了他旁边。扑通扑通心跳加速。

“那个…前辈。”
“…呜哇啊！！”
“啊啊啊！”

被智完的声音吓了一跳的在中掉了手里的塑料瓶以惊人的速度后退，智完也反射性地惊讶发出了粗犷的尖叫。啊，好凉。随着在中掉落塑料瓶水四溅。看着溅了智完一裤腿的水，在中的眼睛变得像青蛙一样大。

“怎，怎么办。对不起。对不起！”
“诶？啊…没关系。那个…前辈没事吗？”
“哎哟……真的我太惊讶了。真的对不起。”
“真，真的没关系。”

智完坐立不安。看着在中一脸抱歉地蹲下走过来帮自己拍裤腿，感受到了疯狂的可爱。清醒点！清醒点金智完！前辈只是善良才那样的。本来性格就这么可爱透顶的！绝对不是gay……不是……不是……但也试探一次？呜哇！

智完最终瘫坐在地面对着在中。真的没关系。和在中一起蹲着对上在中的眼睛，在中一脸忧郁地叹了口气。从理事办公室出来这副表情。难道被骂了？智完小心翼翼地问。

“被郑理事骂了吗？”
“嗯？啊，不是……有点那种事……”
“有什么事跟我说。我都听着。”
“…嗯嗯？啊…嗯。好。谢谢。”
“谢什么。前辈漂亮我特别……”

智完抬起独自羞涩垂下的眼睛，话说到一半停住了。在中早就回座位很久了。晕。智完一脸失魂落魄地咬了咬嘴唇。前辈什么都好就是太不听人话了！想亲近点就远了。想跟前辈亲近点……智完嘴里漏出一声深深的叹息。然后垂头丧气地从座位上站起来。

晃晃悠悠在茶水间转悠想煮咖啡拿出咖啡豆，茶水间外，其他秘书都因为行程不在只有在中的秘书室探出了头。所以结果还是只问在中。

“前辈喝咖啡吗？”
“……”
“在中前辈？”
“…果实…果实…”

妞妞妞。智完想大哭一场。

在中无法从显示器上移开视线。打开一个聊天窗口给昌珉发了消息。昌珉大概在座位上马上回了。

［什么？出差？所以你怎么说的］
［还能怎么说...就说知道了呗ㅠㅠ沈昌珉我怎么办？ㅠㅠ］
［....完了.....］
［别那么回答！ㅠㅠㅠㅠㅠ拜托救救我...我真的不想被发现是玩偶ㅠㅠ］
［两天内怎么找黄金果实;］
［ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ］
［......只能祈祷今天马上完成的黄金果实能完成任务了..］
［拜托ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ］
［别哭了..不行就撒谎吧..出差当天说病了..］

“…哼……”

不愧是朋友。想法怎么这么一样。在中打着愤怒的眼泪狂敲键盘。

［今天理事说一起去..想跟本部长一起去店里的...］
［理事会不会察觉到什么了？朴本不是说了吗眼力很快］
［完全没那种迹象啊？ㅠㅠ］
［你没眼力见啊。］
［别真挚地说那种话！］
［我从刚才开始就很真挚］
［..啊行了！！怎么办！！］
［干嘛对我发火啊！！！］
［ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ］
［.....］

在中扑通趴在桌子上。郁闷得想哇哇大哭强忍住了。想给那样的在中送咖啡走过去的智完再次吓了一跳犹豫着，突然在中抬起了头。因此对视了尴尬的智完尴尬地递出咖啡，在中看着那样的智完对着吃的（=咖啡）灿烂笑着接过来，对智完招手让他靠近点。

“……”

智完带着些许紧张的神色，将脸凑到了在中面前。在中也顺势靠近，压低声音，极轻、极轻地问道：

“你知道黄金果实是什么吗？”

“……啊？黄金果实？”

在中一脸严肃地点点头。因为他的表情实在太认真，智完甚至都没意识到这个问题有多么荒唐。黄金果实？那是什么？到底是什么呢？智完一时也答不上来，只能愣愣地发呆。见状，在中失望地垂下了脑袋。

看着这一幕，智完心里一阵哀嚎。呜，太可爱了。

***

“大叔~！”

有天把车停在校门口，刚下车就看到俊秀正等着他。看着围着厚厚围巾、一路小跑过来的俊秀，有天生怕他摔倒，一脸提心吊胆。直到俊秀跑到跟前，一头扎进自己怀里，有天才安心地笑了起来。

有天伸出那双像锅盖般的大手捧住俊秀的脸颊，把那两团肉乎乎的脸蛋挤到了前面，变得像金鱼一样嘟了起来。俊秀拼命摇着头抗议：

“变丑了啦，不要这样~”

“漂亮，很漂亮。”

“呜哈哈哈。”

“冷吧？快上车。”

当有天的车抵达珠宝店门口时，允浩的车已经停在那里了。似乎是从后视镜里看到了有天，车内的允浩走了下来，坐在副驾驶的在中也跟着下了车。有天赶紧把车停在允浩车旁，匆匆下车。俊秀在车里小心翼翼地打量了一下在中和允浩，然后探出脑袋，磨磨蹭蹭地走到有天身边。

“怎么来得这么晚？我们都等半天了。”

允浩僵硬的语气让俊秀眉头一皱，抬头看向允浩时，视线恰好撞个正着。赫！这张脸怎么感觉在哪儿见过？俊秀被允浩的气势吓得缩回视线，躲到了有天身后。他在后面偷偷给在中使眼色，意思是“就是这人？”，在中点了点头，脸上还洋溢着幸福的笑容，嘴角都快咧到耳根了。

俊秀凌乱了。明明照片里那个男人看起来长得挺和善，像个少年一样清爽。

可现在眼前这个一身黑西装、浑身散发着生人勿进气息的硬汉到底是谁啊？

“话说回来，谁让你把他也带来的？我不是说了只要在中来就行了吗……”

“那样在中岂不是要一个人等你？”

“……哎哟……”

“干嘛。”

面对允浩莫名的理直气壮，俊秀刚想反驳，却只能拽了拽有天的衣角。心态崩了。他再次怀疑照片里的人到底是不是眼前这位。搜寻了一下记忆，俊秀想起来了，自己还是人偶的时候，躲在有天口袋里曾瞥见过这个男人一眼。那时就觉得有点可怕，现在看来简直是压倒性的恐怖。在中哥到底喜欢这大叔哪一点啊？

正想着，允浩的视线终于落到了俊秀身上。

“这是谁？”

听到允浩发问，有天像是就在等这一刻，拍着手把躲在身后的俊秀拉了出来。

“郑允浩，你是第一次见吧？他就是那个，让我操碎了心的鬼灵精，小漂亮。”

“……”

允浩静静地看着俊秀。那冷硬的视线仿佛将俊秀全身扫描了一遍，平日里天不怕地不怕的俊秀竟然紧张了起来，缩着肩膀慢慢低下了头。

“你……好……哦。”

面对俊秀的问候，允浩沉默了片刻。

校服。

映入眼帘的明晃晃的是校服。虽然早就知道这事，但亲眼看到带来的冲击还是让他短暂地宕机了。在中观察着允浩的脸色，轻轻敲了敲他的手背，唤了一声“理事”。允浩这才回过神来，发出一声短促的感叹，带着歉意回应道：

“啊，抱歉。初次见面，我是郑允浩。”

说着，允浩习惯性地从怀里掏出名片递给俊秀。正发懵的俊秀稀里糊涂地接过了名片，呆呆地抬头看着他，又局促地低下了头。这尴尬的气氛是怎么回事，跟我们家大叔完全不一样啊。手里拿着那张沉甸甸的名片，俊秀正不知所措，有天的声音响了起来。

“哈哈，俊秀啊，这家伙本来就这么无趣又死板。你给小孩子发什么名片啊。”

被有天数落了一通，允浩没说话。只是习惯使然，初次见面总觉得该递名片，结果反而让气氛更尴尬了，只好尴尬地笑了一下。看到那笑容，俊秀瞬间愣了一下。

欸？笑起来，好像变了个人。

虽然很快又恢复了原状。

“郑允浩，你帮我看着点我们家俊秀。”

“为什么？不一起进去？”

“都说了我不会勾引在中的！你就待着吧。刚才我跟你说的事，记得吧？嗯？”

『我最近交往的那位快过生日了，想送个特别点的礼物，所以拜托在中帮忙。你也知道我要有点眼光才行。因为是定制的，所以让他陪我来看看。』

那家伙……允浩微微皱眉，想起有天的话，点了点头。既然是为了这个还是孩子的恋人拜托的事……也没办法。允浩敷衍地点点头，摆手示意他们快去。

“俊秀啊，乖乖待在这里哦？要是冷就进车里，要是郑允浩欺负你一定要跟我说……”

“别说废话了，快去快回。”

“郑允浩你真是……！啊，算了！俊秀啊，大叔去去就来？”

俊秀一脸不高兴地挥着手。表面上看是有天把俊秀托付给允浩，实际上俊秀很清楚有天是把允浩这个大麻烦扔给了自己，于是气鼓鼓地对着有天举起拳头，无声地威胁“回来你就死定了”。有天见状双手合十讨好地笑了笑。

允浩双手插兜看着两人的互动，正若有所思，在中在完全进入店铺前，扶着门转过身，悄悄朝允浩挥了挥手。一直紧绷着脸的允浩，嘴角这才微微上扬。

“……”

看到在中这般举动，俊秀抬头偷瞄了一眼身边的高个子允浩。看到允浩笑着点头回应在中的眼神，俊秀只觉得这两人之间的气氛让他这个旁观者都有些不好意思，只好叹了口气。

看着哈气在冷空气中化作白雾，允浩的视线转向了俊秀。不善交际的允浩也同样觉得这气氛尴尬无比。

“……咳咳……”

允浩一声干咳，吓得俊秀一哆嗦，往旁边挪了一步。跟有天大叔一点也不像朋友，这人怎么气场这么强？在中哥照片里那个男人到底去哪儿了？俊秀想哭，虽然想说点什么，却鼓不起勇气。尴尬让这冬夜显得更加寒冷。

“冷吗？”

“啊？不，不冷！”

俊秀把头摇得像拨浪鼓。完全没想到对方会突然跟自己搭话，心里想着一回事，嘴上却下意识逞强。说完就后悔了，明明很冷……正苦着脸，一直观察他的允浩朝他招了招手。

“先上车坐会儿吧。”

“啊……我还是去大叔车里等吧……”

“你是学生嘛。我不放心。”

允浩打开了自己副驾驶的车门，俊秀犹豫了一下，最后还是盛情难却，爬上了允浩的车。啊，这里简直是天堂。车还发动着，暖气很足。独自坐在车里玩手指的俊秀，过了一会儿看到坐进驾驶座的允浩递过来一样东西。

“喝吧。”

是刚才从旁边咖啡店外带的热牛奶。俊秀看到就在珠宝店旁边的咖啡店，恍然大悟地“啊”了一声，有些害羞地接了过来。这人看起来虽然凶，其实还挺体贴的。

“谢、谢谢……”

“不用。”

“那个……您可以不用对我用敬语的。我年纪很小……”

听了俊秀的话，允浩轻笑一声点了点头。再次看到这笑容，俊秀这下彻底明白了。允浩是个初次见面会认生的人，所以之前表情才会那么僵硬。这下终于感觉他和在中手机照片里的人是同一个人了。

“行。你叫……”

“俊秀。金俊秀。”

“啊，对，俊秀。听有天提过，一时忘了。抱歉。”

“诶……没事的……”

允浩道歉的声音听起来很温柔。果然不能以貌取人啊。俊秀深刻地领悟到了这一点，喝了一口热牛奶。啊，真好。要是在家，这种舒服的感觉肯定让他倒头就睡。俊秀放松地笑了笑，话匣子也打开了。

“大叔，我是学生，您是不是吓了一跳？”

“虽然早就知道，但确实还是有点惊讶。”

“嘿嘿。”

“你和有天是怎么认识的？”

听到允浩好奇他和有天的相遇，俊秀傻呵呵地笑着说：

“那个啊，是大叔把我捡回来的……”

车内瞬间陷入了短暂的沉默。

“捡回来？有天把你？”

“耶？！啊，那个，其实就是……我差点被大叔的车撞到，晕过去了……呃……然后大叔就把我带回去了……那个，我们这代人都管这叫‘捡’……哇哈哈哈哈！”

“……啊……原来差点被朴有天的车撞到，这就是缘分啊？”

“对对！对！就是这么回事！”

虽然俊秀的反应有点夸张，让人在意，但允浩只是笑了笑。心想现在的孩子说话真是让人听不懂，但也觉得有点奇怪。真的是那么表达的吗？捡？允浩只是轻笑了一声，而一旁提心吊胆观察他的俊秀心脏都要跳出来了。只盼着有天和在中快点出来。捧着牛奶杯的双手都在微微颤抖。注意到这动静的允浩只是低头看了一眼手腕上的表。

***

“价格方面……”

“没关系。说好了不用担心这个的。”

“我一定会全部还清的。”

“知道了。一定要还哦。哈哈。”

店铺内的VIP休息室里传出有天和在中的声音。桌上，红色的天鹅绒底座上摆放着一颗橘子形状、光滑圆润的纯金果实，光芒耀眼。大小和实心的橘子一样，显得格外威严。

“这个对吗？”

“如果不……”

“如果不？”

“我会受挫的。”

听到在中发出扑通倒地的声音，有天笑了，问他现在该怎么办。在中安静地连同底座一起捧起那颗特制的真金果实，站了起来。有天抬头看着他。

“我很快就回来。”

“现在吗？能很快回来？”

“当然！我去一下洗手间……”

“通往那个世界的门在洗手间吗？”

“不是那个意思……如果直接在这里消失，本部长……不，有天先生会被吓到的。”

在中不想让人类看到他前往人偶世界的这一幕，有天理解地点了点头。既然如此，他说不用去洗手间，自己暂时回避去外面就好。在中有礼貌地对他灿烂一笑。独自留在休息室后，在中深吸了一口气。

他紧紧抱着黄金果实，闭上眼睛，仿佛在集中精神般缓缓吐息。周围卷起了一阵微风。在中的发丝轻轻飘动，细小的光珠像水滴般涌现。噗噗噗。如同春日的雾霭，在中周围的空间开始扭曲，随后像坐过山车一样，他瞬间被吸入其中，从VIP休息室里消失了踪影。

“在中？还没好吗？”

在门外小心翼翼询问的有天，因为听不到里面的动静，好奇地推开门看了一眼。

“在中？”

休息室里空无一人。哇，真的走了。有天感受着这就如同漫画般的现实，长舒一口气。

拜托了，一定要完成任务平安归来啊，在中。

***

“……哎哟……！”

不知何时在温暖的车里打起瞌睡的俊秀，脑袋猛地磕在副驾驶的车窗上，吓得一激灵，赶紧坐直了身子。允浩不在车里。看着发动着的车内的时钟，俊秀确认了一下时间，深深叹了口气。有天和在中进店已经快40分钟了。俊秀虽然没怀疑为什么这么久，但这时间对允浩来说已经足够起疑了。俊秀犹豫了一下，偷偷溜下了车。

咦？这么一看，居然下雪了。哇！是雪！稍微有些兴奋的俊秀抬头望着漆黑的首尔夜空，还没来得及露出笑容，就看到有天和允浩从珠宝店走了出来。正伸手接雪的俊秀刚想跑过去，却停住了脚步。

“突然有事走了是什么意思？”

“真的好像是很急的事。他让我转告你一声就走了。”

“这像话吗？”

“你也看见了，人不在里面。”

“这不是很奇怪吗！我现在搞不懂是什么情况。”

“你是觉得我把在中藏起来了吗？我都说了没那份黑心！”

“你觉得现在的重点是这个吗？”

郑允浩真的生气了。从语气就能感觉到。有天知道允浩为什么生气，所以没说话。再说下去只会越描越黑，他又想不出什么合适的谎言。说是很快就能回来的在中一直没回来。是不是出了什么问题，还是遇到什么大事了，有天也急得团团转。偏偏这时允浩进了店，吓得他只好硬着头皮开始演戏，慌称在中突然有急事走了。

眼色敏锐的郑允浩当然不可能没察觉这谎言的拙劣。有天虽然强行打断话题说人已经走了，但允浩显然已经在怀疑了。会不会穿帮？是不是该说实话？但有天觉得，当事人不在场的情况下，作为第三者的自己说出来并不合适。如果是那种事，更应该由本人亲口说才对。

有天扶了扶额头，挡在允浩面前。

“在中会给你打电话的。他也有他的苦衷吧。这种事非得像跟你汇报一样一一说明吗？不是那样的。你干嘛发这么大火？你到底在怀疑在中什么？”

“怀疑？”

“你现在的行为就是那样。就像个患了疑妻症的病人。”

“大叔！！”

一直在一旁静静听着的俊秀实在看不下去了，急忙跑过去抓住了有天的胳膊。允浩和有天剑拔弩张的气氛太吓人了。有天说的话肯定不是真心的，但这架势眼看就要打起来，俊秀觉得必须阻止，于是插嘴冲有天大喊。

“怎么能这么说话！允浩大叔是因为担心才这么说的啊……！”

听到俊秀的话，有天叹了口气。他也知道，自己刚才的话说重了，那绝非本意。啊……要疯了。有天平复了一下心情。大概是因为自己拙劣的谎言牵连了太多人，心里焦躁，话才没过脑子。

“郑允浩，对不起。但是……你真的有点奇怪。就一次，能不能什么都不问，就这样等着他不行吗？”

“……”

允浩明显感觉到了不对劲。肯定有什么事。特别是有天，似乎知道些什么。自己只是在想“是不是有什么事？”，而有天给人的感觉却是“确实有什么事”这种确信感。允浩甚至觉得自己是不是被全世界瞒在鼓里。疑虑一个接一个，只剩下满腹疑问。

甚至，连这个穿着校服的孩子，俊秀，似乎也知道关于在中的事。这种带着怀疑的确信让允浩眉头紧锁，径直越过了有天。有天抓住他的肩膀，但他没有任何反应，只是上了车。

“明天公司见。”

摇下车窗丢下这句话，允浩的车疾驰而去。看着允浩的车远去，有天烦躁地咂了咂嘴。再次目睹有天发火的俊秀紧紧抓着他的胳膊。因为身边有俊秀，有天没法发作。

“到底怎么回事啊？”

“……先上车。回家再说。”

有天搂着俊秀的肩膀把他带到副驾驶，亲自给他开了门。把头发蓬松的俊秀按进车里后，自己也坐进了驾驶座。要是刚才一直不熄火就好了，车里有点冷，担心俊秀感冒，有天一发动车子就开了暖气。但他没有立刻出发。

“在中带着黄金果实走了，说是很快回来，结果等了半天也没影。允浩来了，没办法只能再撒谎，说有急事走了。我能想到的借口只有这个……但我跟你说了吧，郑允浩那家伙眼色很快。肯定在怀疑。”

“……”

“虽然不知道原本令人捉摸不透的他具体在怀疑什么，但肯定是在怀疑。要是运气不好让他知道我们在藏什么……肯定会有被背叛的感觉吧。连朋友都在帮着隐瞒……”

看着有天因为对朋友撒谎而心里难受的样子，俊秀突然对有天感到既感激又抱歉。俊秀向驾驶座探过身去，然后在有天脸颊上亲了一下。

“……”

有天惊讶地转头看他。鼻尖几乎碰到一起的距离，有天往后缩了缩，静静地看着俊秀。看到了俊秀担心的表情。那张脸太可爱了，有天忍不住又笑了。

“干嘛，这算是在安慰我吗？”

“是啊。大叔为了守护我们的秘密那么努力。”

“……”

“谢谢，还有对不起。”

还要对朋友撒谎……看着难得正经的俊秀，有天怕他心里有负担，紧紧抱住了他。虽然姿势别扭得腰都要断了，但俊秀喜欢有天的怀抱，就那么静静地靠着。

“我们俊秀怎么突然垂头丧气的。”

“……因为大叔和允浩大叔吵架了……”

“没吵架。只是都在担心而已。”

“担心为什么要发火……”

“太担心就会那样。”

俊秀似乎懂了，又似乎没懂。他紧紧搂住有天的腰。还是我们家大叔最好。刚想把脸埋在有天肩膀上，有天却抬起了他的下巴，让他直视自己。还没来得及对视，嘴唇就贴了上来。俊秀闭上了眼睛。

有些急切地撬开嘴唇，湿润又灼热的气息不容拒绝地侵入。舌尖交缠，仿佛在确认彼此的存在。不留一丝缝隙，嘴唇紧贴，创造出只属于两人的空间。和平时那种慵懒又暧昧的吻不同，这次带着一种压迫感，或者是某种不想被任何人窥探的秘密般的窒息感。那种胸口发胀的压抑。

与急促的开始不同，结束时带着意犹未尽的余韵，缓慢而轻柔。唇分的那一刻，俊秀的脸颊已经红透了，有天爱怜地抚摸着他的脸。有天眼瞳中映出的自己让俊秀觉得难为情，轻轻咳了一声，从有天身上离开，坐回了自己的位子。

“我情绪低落，大叔也在安慰我吗？”

“嗯。”

“可是为什么要舌吻？我明明只亲了脸颊？”

“你是学生，我是大人嘛。”

面对有天厚颜无耻的回答，俊秀红着脸嘿嘿一笑。真是坦率。藏不住喜悦的单纯模样让有天这次把身子探向了副驾驶。

“呼……！”

以为又要亲亲，俊秀深吸一口气做好了准备闭上眼，却听到了拉安全带的声音。嗯？感觉到身体被安全带绑住，咔哒一声，俊秀装睡靠在椅背上。有天却凑过来，在他嘴唇上像送礼物一样轻轻啄了一下。这次是亲亲，不是舌吻。

“哎！干嘛啊！”

“遗憾了？”

“才没有！”

听着有天呵呵的笑声，看着车子终于启动，俊秀双手抱胸，装作瞪着有天。心里却想着，其实刚才那个稍微有点深沉的吻也不错。当然，只是稍微想了一下。

“大叔逗我就那么开心吗？”

“呵赫赫。”

“开心是吧？”

“当然，开心。”

“真是个大笨蛋！”

“因为俊秀开心啊。”

……

听到有天的话，俊秀脸又红了。本来想抱怨的话又咽了回去。切。虽然不喜欢被逗，但也讨厌不起来，俊秀傻傻地笑了。当然是转过头不想让有天看见，但有天通过副驾驶的车窗把俊秀的笑容看得一清二楚。觉得以为自己看不见的俊秀太可爱了，有天又忍不住笑了。

***

允浩把车停在在中家楼下。这已经是第五通电话没人接了。到底有什么急事连电话都接不了？他继续打，依旧是无法接通的提示音。唯一庆幸的是并没有关机。在来这里的路上，他甚至想过是不是出了什么大事。

在中没有父母。允浩也知道这一点，所以如果是在中出了事，那肯定是他本人的事，这让允浩更加焦虑。不是别人，是我的恋人啊。不担心才奇怪。熄了火，转动钥匙。虽然引擎声不大，但在突然变得安静的公寓楼下，允浩坐着想了很久。

这会不会让他觉得是一种束缚？也许就像有天说的那样，在中可能会这么觉得。在中太善良了，可能什么都不说只会笑。一想到这个，嘴里就像吃了黄连一样苦，但也不是没有这种可能性。如果是那样，那是我的错，我可以改。

但真正的问题似乎不是这个，这让他更加火大。

“……”

允浩下了车。刚才还零星飘着的雪变大了。允浩望着没有亮灯的在中家，迈开了沉重的步伐。走进楼道，一楼的感应灯亮了。走到二楼，二楼亮了，一楼灭了。到了三楼，二楼灭了，没过多久三楼的灯也灭了。允浩按响了门铃。

叮咚——

“……”

又按了一次。里面确实没有人，感觉不到一丝人气。没理由装不在家吧。虽然这么想，但一想到他不在家能去哪儿，就感到一阵眩晕。是在躲我吗？如果是躲我……为什么？怎么也想不出合理的理由，允浩只能敲门。

“在中啊。在里面吗？回答我。”

当然，空房子不会有任何回应。允浩抱着一丝希望试着拧了下门把手。锁得死死的。带着些许留恋松开手，不安变成了怀疑，愤怒又变成了怀疑。那份怀疑又衍生出新的怀疑。烦闷的允浩重新下到一楼。拿出手机翻出昌珉的号码拨了过去。

—是，理事。

“沈室长现在在哪儿？”

—……我还在公司。有份资料要准备……怎么了吗？

“在中是不是出什么事了？”

—事？刚才和理事您一起下班后就没联系过……你们不是在一起吗？

“……啊，知道了。”

允浩直接挂了电话。叹出的气化作浓浓的白雾。漆黑的天空中雪越下越大。这个冬天本来没怎么下雪，看来今天这雪是要积起来了。允浩缓缓走回车里，没有发动车子。

再次给在中打电话。依旧是无法接通。允浩给在中留了语音留言，头靠在方向盘上。脑子里思绪万千，反而变得一片空白，那种痛苦让他觉得还不如去工作算了。

***

任务失败。

在得知有天帮忙弄来的黄金果实被判定无效的瞬间，在中压抑不住怒火，对着管理员发了足足三个小时的飙。到底为什么不是？为什么！？上次我那个镀金的果实（虽然是失误）你们都判通过了！那时候是镀金，现在可是真金啊。这是真的用黄金做的果实啊？在气得直跺脚，但管理员们一声不吭。

那态度仿佛在说“不是说了不是吗”，彻底点燃了在中的暴脾气。

“从人道主义出发！咱们坦白说！我要疯了！今明两天之内我必须完成任务变成人类！求求你们给个提示吧。真的黄金做的果实都不行，那到底是什么？难道水果种类不对？是黄金没错但不能是橘子？必须是苹果形状吗？是吗？”

“我不是说过我不知道吗。”

“别骗人了！！你们不可能不知道！”

天哪，这反应怎么跟俊秀一模一样。管理员们咋舌。虽然比起俊秀他还要温顺点，但看他因为在人类世界发生了什么事而发这么大火，看来确实是很急着想变成人类，这倒让人有点担心。但是重新告知任务内容是违规的，也没办法。只能闭紧嘴巴。

“这真金果实要是任务失败了，我就得赶紧回去找别的，结果到了这里才告诉我不行，我都要气炸了！为什么我的任务是这个？大家的都很简单，为什么就我是这样？其实是你们不想让我通过任务离开人偶世界吧？我要见长老！”

“算了吧，你这家伙。你现在不是半人类的状态吗？突然跑回来，不需要赶紧回去吗？”

“那个虽然重要，但我变成人这件事现在也非常非常重要！”

看着他那恳切得快要哭出来的样子，管理员们互相看了看眼色，冷静地开口。

“Hero，过来。”

“……”

在看着那个似乎要安慰自己的管理员，不情愿地走了几步。人偶世界天气很暖和。穿着现在的衣服甚至觉得有点热。

“别想哄我。我现在真的很急……”

“有爱的人了吧？”

“……”

“因为不想让那个人知道你的真实身份，所以才这么焦急。对吧？”

听到管理员的话，在缓缓地点了点头。

“那个人爱你吗？”

再次点头。

“如果是那样，无论你是什么样子，他都会爱你的。”

“管理员您怎么会知道。按常理来说，这对普通人类是很难接受的事情啊。这就是……”

“你不是说他爱你吗。”

“话是这么说……”

“他一定会理解你的。”

“我讨厌那样！人偶的样子让我觉得羞耻。像怪物一样。特别是看看我现在这副样子。一会儿人，一会儿人偶……我既不是人也不是人偶。那我到底算什么？好丢脸。所以不想让他看到。我希望我们理事……只把我当作和普通人类一样。只当我是个普普通通的人。”

管理员怎么会懂我的心。在中眼眶红了。鼻尖也跟着红了，眼泪眼看就要涌出来。咬着嘴唇，一屁股坐在地上。竖起膝盖埋起头。抽泣声漏了出来。来这里已经过了很久，允浩肯定在担心。有天先生肯定也在为了圆谎而为难。觉得自己给所有人添了麻烦，各种复杂的情绪加上委屈，眼泪终于决堤而出。

早知道就不该骗人变成人类，或者干脆放弃。就算那样变成了人类，如果当初没遇到允浩就好了……那样现在的自己也不会这么羞耻和委屈。倒也不是怪允浩，只是觉得自己这副讨厌自己的样子很没出息，头疼欲裂。

管理员们一时不知该如何安慰，只能呆呆地坐着拍拍他的肩膀。就在这时，长老现身了。

“Hero。”

“……”

“别哭了，过来。”

看着出现在神殿的长老，在中走了过去。走了好久才站在他面前，在中被长老捧在手心，放在眼前，呆呆地看着那张巨大的脸。满是泪痕的脸显得有些可怜。

“并不是只有你的任务很难。”

“……骗人……”

“黄金果实就在离你住的地方不远处。”

“……！？”

“静下心来，好好想想。你最初给我们的那颗镀金果实为什么会被判定通过。你这孩子，其实从一开始就能完成任务的。”

在呆呆地看着给他提示的长老。我住的地方……？不远处？这话等于是在说不是“真”黄金。在震惊地看着他。嘴巴微张，看起来像是魂都丢了。

“不是说没时间了吗。快回你住的村子去吧。会想起来的。”

话音刚落，长老便将他放下。在仰望着比山还高大的长老，黑色的眼珠转了转。突然腿一软。什么啊？什么都想不起来。家。得赶紧先回原来住的家看看。

“……您说的我住的地方……是指这里吧？”

“正是。”

回答刚传入耳中，在中便冲出了神殿。离神殿不远就是曾经住过的村子。在中跑了很久的小路两旁，郁郁葱葱的树木正在生长。

***

『不知道是什么啊！我家里，哪里都没有。根本就没有什么果实啊。』

『先回去再来吧。慢慢想不就行了吗。』

『长老真是个大笨蛋……！都说了没时间了……！』

『话真多。现在不是该做回人类金在中的时间了吗。』

“……”

于是，在中现在狼狈地摔在了进入公寓小区的村口。既然要送我回来，直接送回家不行吗……！肯定是因为昨天自己太啰嗦，长老记仇才把他扔到雪地里的。在拍了拍衣服。雪？哦……？这么一看，真的下雪了。呃！好冷。在中拿出终于变回手掌大小的手机，小心翼翼地走在滑溜溜的雪地上。凌晨6点02分。漆黑如夜的凌晨让人有点害怕。

“……嘶……”

在刚确认手机，就被那一串未接来电和短信吓得停在了原地。有天的2通，俊秀的1通，昌珉的5通，加起来都不及允浩的零头。允浩的未接来电足足有15通。最近的一通是凌晨5点。

还有短信和KaTalk消息。昌珉，有天，俊秀。果然还有我们理事。还有语音留言。有2条，都是允浩的。在中慢慢往上走，一边听允浩的留言。

—……在中啊。在哪儿。接电话。突然那样走了电话也不接……很担心啊。是和有天出什么事了吗？好像也不是，以防万一……要疯了。我现在在你家门口。看到消息回电话。

第一条留言是昨晚8点左右。听出允浩声音里的焦急，在中胸口一热。接着听第二条。

—……。

第二条留言里什么话也没有。沉默了很久。最后只剩下一声沉重的叹息。哈啊。就像是有话想说却忍住了，直接挂断了一样。这条留言的时间是今天凌晨2点左右。

“……”

在中很难受。想到他有多担心，眼泪又要掉下来，只能咬住嘴唇。去公司该说什么？比起那个，现在是不是该打个电话？如果问起发生了什么，我……该怎么回答？果然除了撒谎别无他法。怎么办。正苦恼着，看到了自己住的公寓。

寂静的凌晨，没有光照进来的时刻，感觉到眼角冰凉的触感，在中抬头看了看天。雪又开始下了吗？正想加快脚步，突然感觉到前方好像站着谁，抬起了头。

“……理，理事……”

“……”

看到一脸怒容的允浩，在僵在原地。允浩没说话，在也吓得说不出话。比起当初第一次做允浩秘书，进办公室前偷瞄他的那次初遇，此刻更加让人颤抖和尴尬。

两人之间没有任何言语交流，保持着适当的距离，这陌生的距离感第一次让人觉得如此难受。在这个被雪花填补空白的凛冽凌晨，冬日的空气中只剩下淡淡的白雾。在深深地低下了头，允浩依旧沉默。率先打破这沉默的是在中。

“……对不起。昨天有点事……”

允浩的眉头显而易见地皱了起来。从昨晚开始彻夜未眠在寒风中等待的结果，居然就只有这轻飘飘的一句。对不起？至少在允浩的认知里，恋人之间不会用这种类似下级对上级的“对不起”（敬语）。不像是抱歉，倒像是在认错。难道在中心里，自己真的只是个上司吗？允浩甚至觉得，是不是自己误会了在中对自己的感情，也许他只是把自己当偶像崇拜？又或者，我是个那么让他感到困难的人吗？允浩第一次，对在真心地发火了。

不是因为迟到，也不是因为工作失误。仅仅是因为……

“金在中。我对你来说算什么？”

是因为作为一个被你承认的恋人，我生气了。

听到允浩的话，在看着快要埋进雪里的鞋尖，慢慢抬起了视线。不敢直视允浩的眼睛，视线只移到了他的膝盖处。独自猜测他从什么时候开始站在这里的，看到他的衣服便明白了。他根本没回过家。

“我问你，我对你来说算什么。”

“……理事……”

“别叫理事！只回答我问的问题。”

在中看着对自己提高音量的允浩，又低下了头。第一次见允浩发这么大火，他完全找不到应对的方法。要是说实话，感觉又会被当成撒谎挨骂。怎么办。脑子里一片空白。什么都想不起来。允浩一发火，眼前就发黑。

因为害怕，在最后连一句话都没能再说出口，只是咬着嘴唇，这模样让允浩也皱起了眉。借着路灯昏黄的光，看着在黑暗中轮廓模糊的在中的脸，本想忍住怒火，但一想到也许喜欢的只有自己，那些无法言说的情绪便交织在一起。

“有急事走了也有可能。行。也许是有不能告诉我的事。那样连招呼都不打就走了，连个联系都没有？啊，行。就当是事情太急，没顾上联系。那我打的电话为什么不接！这也是因为太慌张没法接吗？”

“……”

“我给跟你关系好的沈室长打电话，听到你不在，我甚至在反省自己对你一无所知。你说有急事，我想问都没人可问，觉得自己很没用，想着要冷静，所以跑到了你家。联系不上，不知道你在哪儿，只能来家里找，结果你不在。”

“……”

“打了多少个电话你都不接，家里也没人，等了半天也不回来。”

“……”

“你知道我在想什么吗！？”

平时从未这样发火高声说话的允浩，让在只能咬着嘴唇。想到他该有多担心自己，愧疚得不知所措。风吹了起来，天气更冷了。连“先进去再说”这种话都不敢提。因为觉得自己什么都解释不了。

“我想着会不会是因为太急着赶路。赶路的时候……会不会，出了车祸。所以才接不到我的电话！！”

“……对不起……”

听到在中带着哭腔的声音，允浩连发火的力气都没了。又是对不起。就像是被老师训斥后垂头丧气认错的学生。看着那张低着头快要哭出来的脸，允浩无话可说。用冻得通红的双手捂住脸搓了搓。叹了口气。

去哪儿了。到底出了什么事接不了电话。没回家是在哪儿睡的。本想问清楚，听他说完，最后抱抱他说没事就好，平安回来就好。但他现在实在没那个心情。如果自己的存在对在来说是这样，那这一切又有什么意义。

在可能真的觉得我像个患得患失的疑妻症患者。谈恋爱本来就要顾虑这么多、算计这么多吗？这种怀疑让他感到疲惫。活了这么久，也许自己对爱情、恋爱的理解都是错的。

“……进去吧。”

听到允浩的话，在用湿漉漉的眼睛抬头看着他。这一句“对不起”就能获得原谅吗？带着这种疑惑。发了这么大火，接下来应该问去哪儿了、发生了什么、在哪里睡的才对，正想着该怎么回答，出乎意料的是，允浩什么都没再问。为什么？莫名感到不安的在观察着允浩的脸色，允浩却抓住了他的手腕。

啊！瞬间冰凉的触感让他精神一振。那种头皮发麻的凉意。允浩似乎不打算挪动脚步，也不指望一言不发的在能自己动，直接拉着他走上没有积雪的楼梯台阶，然后松开了手。在完全站在了上面，而允浩站在下面两级台阶处。

“……”

“……”

在静静地低头看着允浩，但允浩没有看他。上班时间快到了。

“不用来上班了。如果不舒服就休息。”

允浩的话里似乎没什么特别的感情。就像上司的一句吩咐。也没等在回答，允浩走下台阶上了车。车子发动的瞬间，便迅速离开了在中的小区。在雪地上开得急得有些危险，在又下了几级台阶，看着允浩的车离去。

不知不觉，眼泪掉了下来。这家伙怎么这样……！在也用冻红的手狠狠擦了擦眼角。被泪水浸湿的脸颊冰凉刺骨，眼泪反而流得更凶了。现在该怎么办。正想着，一辆车打着大灯开了进来，在眯起了眼。车子停在刚才允浩停过的地方熄了火，在呆呆地看着，直到看见驾驶座下来的昌珉，委屈终于爆发，哇的一声大哭起来。

“……”

昌珉似乎知道在哭泣的原因，虽然心里同情，但还是忍不住咂了咂舌。

***

“可能今天就回来了。别太担心。大叔。”

“在中是在中……我是说郑允浩。”

“也是，我也确实有点担心允浩大叔。”

“你就不能……去那个什么人偶世界一趟？”

“我和昌珉哥不行。完成任务变成完全的人类后，就再也不能去那个地方了。”

知道有天一夜没睡好，俊秀穿好校服，背上书包，紧紧凑到他身边。像个小大人一样拍了拍他的肩膀，有天立刻转头看着近在咫尺的俊秀的脸，笑了。然后微微撅起了嘴。

“唔。”

“诶？为什么不亲亲？”

“给做早饭就考虑一下~”

说着便晃晃悠悠跑向厨房的俊秀的背影，让有天无奈地笑着跟了过去。

“净学些这种小聪明……”

“推拉！欲擒故纵！”

“这都是谁教你的？”

“跟大叔学的呗？”

坐在餐桌椅上托着下巴傻笑的俊秀，被有天看了一会儿。有天把西装外套挂在椅子上，系上那条前几天和俊秀一起挑的围裙，歪着身子站在俊秀面前。仰望着自己的圆溜溜的大眼睛真可爱。

“大叔不是说了别玩欲擒故纵吗？大叔会赢的……但我这是跟大叔学的，大叔也赢不了吧？”

听到俊秀得瑟的话，有天稍微弯下腰，一把拽住俊秀校服的领带。瞬间拉近的距离让吓了一跳的俊秀眼睛瞪得更圆了，有天在俊秀额头上啾地亲了一口。

“我只要这么一拉呢？”

面对有天的反问，俊秀脸颊可爱地红了，笑着反手拽住有天的领带，把他拉向自己，吻上了嘴唇。

“那我也这样拉回来不就行了？”

俊秀的回答让有天笑着摇了摇头。轻轻捏了捏俊秀的脸颊，又摸了两下那像小狗一样毛茸茸的脑袋。

“我输了。”

“嘻嘻。看吧，大叔现在赢不了我！”

“开心？”

“嗯！”

“什么开心？”

“大叔开心！”

噗哈哈。看着学自己说话的俊秀，有天觉得真赢不了他，刚想去摆早饭，又转回身双手捧住俊秀的脸，轻轻咬了一下那可爱的鼻头。俊秀嫌弃地猛摇头，撒娇道：

“啊啊！不要这个啦！”

看着俊秀撅起嘴撒娇，有天完败。

***

“理事那么说的时候你回什么了？”

“……就那么听着呗。我在那能说什么……”

“真绝情。是恋人吗？”

“喂。沈昌珉！你知道我是什么处境还这么说……”

“理事肯定会这么想啊。”

“……什、什么……？”

“我理解你的立场。但理事是真的一无所知啊。恋人去了哪儿，做了什么，发生了什么事，全都不告诉他……听你说完，我都能想象他有多自责。我都替他觉得抱歉，真是的。”

听了昌珉的话，在只能闭上了嘴。

“那个时候其实是可以坦白的时机。”

“……坦白什么？”

“说你其实是人偶。”

“不要！”

在立马反驳。当然那一瞬间也想过要不要干脆说实话，但如果说了，允浩肯定会混乱，之后该怎么面对允浩，允浩又该怎么看自己，光是想想就觉得头疼。比起那种尴尬，还不如就这样稀里糊涂混过去。在讨厌那种感觉。

既然他不一定能理解我的样子，而且说出来也很丢人。反正就是不愿意。

“你觉得你的样子很丢人？”

“……你已经完全变成人了，你不懂我的心情。”

“就算我是完全体，你是半成品，但我认识的金在中，从来没有因为自己是人偶而感到羞耻过。我从来没见过你想藏着掖着。”

“……”

“理事就那么让你感到困难吗？”

“……不是那样的！”

“那行，明白了。”

“明白什么……”

“你不信任郑理事，也就是你的恋人。”

在被昌珉这句话堵得张口结舌。不信任……？从没觉得自己不信任允浩。无论作为上司还是恋人，允浩都是个值得信赖的男人，在每次见面都能感觉到。不信任？我？在否定地摇着头。但嘴上却说不出反驳的话。

“你是怕说了真相理事会抛弃你，或者觉得你是个怪胎吧。虽然谁也不知道理事会怎么反应，但你已经预设了后果所以害怕说出口，觉得自己的样子羞耻，对吧？甚至想要拼命隐藏？”

“……”

“你以前还没和理事交往，只是单恋的时候也没这样啊。刚开始交往的时候，你还苦恼要不要说实话问过我吧？那时候我拦着你了？现在我后悔了。早知道那时候就让你说实话了——那时候你还能因为想坦白而心动，现在却只想藏着。”

“……”

“确切地说，随着你爱理事的心越深。越是这样。”

在的心因为这番话怦怦直跳。还以为只会斗嘴吵架的朋友，却是这世上最了解自己的人。像是钻进自己心里看过一样，什么都知道，在咬着嘴唇。无法反驳。

“爱有什么好计较的？为什么爱越深，信任反而越浅了呢。”

“……沈昌珉……”

“简单点想。假设理事其实不是人类。比如是个玩偶或者吸血鬼之类的，如果他向你坦白，你会瞬间对他没感觉吗？会瞬间讨厌他、觉得他奇怪吗？”

“……”

“如果你觉得你会那样，那理事也会那样想你；如果你觉得你不会，那理事也一样，会那样的。”

昌珉的话让在鼻头又酸了。他确信，正如昌珉所说，即使允浩坦白那样的真相，他也绝不可能不爱他。那种不能说出口的秘密。在真正相爱的人之间，也许本就不该存在。在又想起了整夜联系不上自己而担心的允浩。

虽然他说今天可以休息，但自己还是打算再去一次人偶世界。本想回住过的村子再找找黄金果实……不行。在急忙从座位上站起来。拿起毛巾走向浴室，一直看着他的昌珉忍住笑问道：

“理事不是让你休息吗？”

“不管！我要去公司！！”

砰！听着浴室门关上的声音，昌珉长长地躺倒在沙发上。沙发比他的身长短，脚尖突了出来，只能竖起膝盖，但他并不觉得不舒服。担心朋友凌晨赶过来，累得要死，正好眯一会儿。再次睁开眼看了看手表。没想到和在聊了这么久，昌珉拿出手机给秘书室姜代理发了条短信说晚点到。

然后闭上了眼。趁在准备上班的时间再睡会儿。

***

允浩准时到了公司。虽然回了趟家，装作什么事都没发生一样洗漱换衣，甚至完美地打理了头发才来上班，但状态极差。大概是因为担心失踪的在中，又在外面熬了一夜。没咳嗽，但头疼，好像还有点发烧。呼……允浩低低地叹了口气，看着办公室的门。

『理事~』

当一直辅佐自己的秘书因故辞职，第一次见到在中时，其实一开始并不喜欢。总是闯祸，工作也做不好。但不知从何时起，心却被那个从不气馁、毫不掩饰表情的家伙吸引了。连门都不敲，推开一条缝探出脑袋喊着“理事”的那副小狗模样，不知不觉就有了感情。

要是停留在那个时候会不会更好点。允浩站了起来。从小就习惯自己照顾自己的允浩觉得实在撑不住了，为了明天的出差，今天最好还是休息一下。反正公司也没在中。趁他不在休息，要是被他看到早退肯定又要担心……

“……”

允浩突然想笑。居然还在想在中可能会担心自己。甚至庆幸在中没来上班，这种想法让他觉得自己真是没救了。走出办公室，盯着在中空荡荡的座位看了一会儿，允浩突然感觉到另一道视线，转过头去。被允浩看到的智完慌张地避开了视线，但因为尴尬又慢慢转回来鞠了一躬。

“……”

一直在看这边吗？允浩眯着眼看他，智完先开口了。

“理事您要出去吗？”

“嗯。”

“……啊……”

被允浩的气场压得不敢多问的智完勉强笑着站起来。看允浩脸色不好，小心翼翼地问：

“您哪里不舒服吗？”

“没有。”

冷淡。这男人本来就这么冷淡啊。智完不敢再问，只是低下头。正想说慢走——却看到迈步的允浩身形晃了一下，吓得赶紧跑过去。没，没事吧？慌张得结巴的智完想去扶允浩，允浩却轻轻推开他的手，笑了一下。

“只是有点心事，不用在意。”

“不是，刚才明明晃了一下……在中前辈怎么还没来……”

“我的秘书今天我给了他休假。”

“啊？啊啊……啊。那我送您去医院吧。好像还有点发烧……”

智完瞬间对允浩口中的“我的秘书”产生了巨大的错觉，仿佛里面包含着无限爱意，但他觉得是自己想多了，急忙要去扶允浩。允浩只是笑笑。真的没事，他拒绝了好意，直视着智完。智完正面迎上允浩的脸，呆住了。

……哇。笑起来太绝了。瞬间感觉变了个人。该说是显年轻吗？虽然本来也不算老……怎么说呢。气氛瞬间变了。哦。哦？怎么回事？第一次见到这种笑容，瞬间心动的智完摇摇头让自己清醒。

“那，那个还是我送您吧……！”

真帅啊。智完感受到的不是异性间的吸引，而是作为男性的帅气。于是跟着他到了电梯口，静静地等着。电梯停在31楼，随着清脆的响声门开了。

“……！”

“……？”

门开的瞬间，外面的允浩脸上浮现出惊讶，而里面的在中脸上则是疑惑。根据在掌握的允浩的行程，今天他并没有外出的安排，但看到他手里拿着车钥匙，便直觉他要出去，视线不由自主地飘向了他身边的智完。智完看到在中也很惊讶，但随即露出开心的笑容。

“前辈！理事说今天给您休假了，怎么还来了？”

“……呃……？呃……我……”

“难道是因为想我才来的？哈哈。”

看到在中心情变好的智完开了个玩笑，但在中只是抬头看着允浩。允浩的眉头皱得更紧了。眼看电梯门要关上，按着按钮的允浩朝在中抬了抬下巴。那面无表情的样子仿佛在说要下就快下，在中下意识迈出一步下了电梯，允浩则擦身而过走了进去。

“那个……理事！”

“不是说了今天可以休息吗？给假都不休，想表现给谁看？我今天让你休息的理由难道你不懂吗？”

默默听着的在感受到允浩身上的寒意，手有些发抖。鼓起勇气来的……本来想如实交代的。这么冷漠的理事太让人陌生了。

更惊讶的是智完。明明在中来之前还一脸病容的人，现在完全看不出那副样子。觉得两人之间气氛如履薄冰的智完正看眼色犹豫要不要回避，电梯门关上了。下行箭头的灯亮起，电梯正以惊人的速度下降，30楼，29楼。

“……”

“那个……前辈。”

“……”

“今天理事状态不太好。前辈您多担待……”

智完以为在中的沉默是因为允浩的话而不开心，但在中根本没听见。在急忙想去按另一部电梯，却转身冲向了安全通道。

“前辈！！”

啊真是。又！又！就这么走了！智完看着像光速一样消失的在中的背影，遗憾地发着牢骚回到了座位。在中飞快地跑下楼梯。运动神经并不好的他觉得再慢一点就要错过允浩了。既然不接电话，就算追到家里估计也不会开门。他认识的理事就是那样。如果关系变得连交往前都不如，那就太可怕了。自己肯定承受不了，所以一定要在离开公司前说清楚。

呼呼。楼梯怎么这么多……！从31楼一路狂奔下来的在双腿发软。就在觉得滚下去可能更快的时候，在看到了1楼的标志，冲向了电梯。果然。电梯怎么可能比我慢！！遗憾地想冲向允浩停车的地方，却盯着电梯上方的数字灯看。

显示的是B3。啊……！地下停车场！在急忙冲出大厅，往公司后面跑去。跑向地下停车场的途中环顾四周。允浩的车好像还没出来，正跑着，听到不远处传来汽车声，停下了脚步。腿抖得快站不住了。看到了允浩的车。啊，太好了……。在欣喜若狂，看到允浩的车开过来，突然冲出去挡在了前面。

“……！！”

吱——！允浩因为疲惫以为自己眼花，急踩刹车。头撞在方向盘上停下来的允浩扶着额头解开安全带。明明看到的是在中。下了车的他走到车头前。

“……金在中！！”

真的是在中。看到瘫坐在车头前大口喘气的在中，吓坏了的允浩单膝跪下。撞到了吗？好像没那种感觉。

“给我看看。撞到了吗？没事吧？你，你为什么突然冲出来……！！”

允浩的话还没说完，在就一把抱住了他的脖子。没被撞到。只是跑得太急喘不过气，腿软才坐下的。允浩说不出话，只是感受着抱着自己脖子的在中的呼吸声。像是狂奔过一样急促的呼吸让允浩的心脏七上八下。

“叫我休息……哈啊……不想……哈……不想看到……我的话……”

允浩以为他是想问这个，没有推开抱着自己脖子的在中，回答道：

“对。就是那个意思。”

“……我……我……哈……哎哟……喘不过气……哈……不，不愿意……哦……”

“……”

“有，有话……哈啊……有话要……说……呼……”

允浩面无表情，但还是抱住了在中。他没说话。静静地等着他平复呼吸，在深吸气又吐气，反复几次。等稍微平静下来，允浩松开了在中。只是对视。在迎着那双黑色的眼睛，按捺着狂跳的心脏。自己依然瘫坐在地，而他也依然单膝跪地配合着视线。

比起绝情的话语，这视线太过温柔，怎么可能不懂他的心。在有了勇气。终于对他的心有了确信。

“就算理事其实不是人类……我也会爱理事的。”

面对在中突如其来的话，允浩没说话。只是在想他最后想说什么。既然说这种话，肯定是有想说的话，那就等着。等在中说出真心话。

“哪怕……理事其实是已婚男，就算骗了我，我也还是会爱理事的。爱这种心情是我无法控制的啊。明知不行。但也还是会爱。因为我是。”
“……”
“……因为现在，非常非常爱理事。”

允浩点了点头。看到这点头，在突然胸口一热，眼泪涌了上来。深深低着头，带着哭腔小心翼翼地问：

“理事也……理事也……会爱……有秘密的……我吗……”

感觉到在说话很吃力，允浩把手放在低着头的在中的头顶上。是因为爱，才会因为对你一无所知而生气。如果不爱，不管你是什么样的人，我也不会想知道。允浩和缓缓抬起头的在对视。擦去了在眼角的泪痕。

“我爱你。”

所以别怀疑我的心，别害怕，说出来。我也一样，就算你不是人类，哪怕是已婚男，我也能爱你，所以把你心里的秘密说出来。那样也没关系。

“其实……我……是人偶。”

张了好久的嘴，终于艰难地吐出带着湿气的声音。允浩惊讶地看着在中的眼睛。人偶……？你是说……玩偶？

***

“我知道您可能不信。但这确实是我的现实。真的，真的很想一直瞒着理事。直到变成完全的人类为止……变成人的话就不用特意说明是人偶了，本来希望至少能撑到完成任务，但我不想和理事这样僵着。不想和理事闹翻，最后只能说实话……所以……我很奇怪吧？都不知道自己在说什么对吧？我也不知道我现在说的对不对。唯一确定的是，我现在还保留着人偶的样子，而且绝对不是存坏心故意瞒着理事的。”

听着他在坦白自己是人偶后（说实话太快了根本没听清说了啥）那一长串语无伦次的补充，允浩感到一阵眩晕，扶住了额头。

“详细的回家再说。我现在根本听不懂你在说什么。”

呜呜。看着允浩一脸头疼却依然冷静地回答，哭得伤心的在点点头，自然地像爬一样挪到允浩副驾驶座，乖乖坐了上去。虽然还挂着泪痕，但一坐好就系好安全带的样子让允浩莫名想笑。允浩也上车系好安全带，看了一眼在中，发动了车子。

吸溜。库哧。嗝。听到副驾驶的在像是在止住哭泣般吸鼻子的声音，允浩伸出一只手递过纸巾。

“别吸进去，擤出来。”

听话的在小心翼翼地看了允浩一眼，接过纸巾用力擤了鼻涕。觉得这样的在中很可爱，允浩左手扶额笑了一下。在偷瞄着单手开车的允浩，擤完鼻涕后突然觉得有点丢人，不知所措地摸着鬓角，撅起了嘴。

好尴尬。虽然在看允浩眼色，但允浩对自己的话也没什么特别反应，这让在更加害怕。等等。回家再说，意思是还得再说一遍？还得从头到尾？刚才一口气说完差点没憋死……在不禁深深叹了口气。

“……理事……”

“嗯。”

“是回家吗……？”

“不。先去医院。”

“医院？”

“你冲到车前面——”

“……啊……！我！我没事！”

“我被吓到了。”

呃。在脸瞬间红透了。原来不是因为我啊……啊……哈哈哈……哈！丢死人了。在恨不得跳车逃跑，但想到允浩肯定吓坏了，愧疚地手指绞在一起。声音也越来越小。

“……对不起……”

“能不能别再说对不起这三个字了？”

“……啊？啊……好。对不……”

“又来。又来！”

妈呀。在觉得允浩肯定还没消气。妈妈……好可怕。呜呜。在好不容易忍住的眼泪又想往外冒，赶紧用双手捂住嘴巴。真的很抱歉才说对不起的，那该说什么啊，有没有别的词能代替啊，允浩似乎看穿了在混乱的脑回路，瞥了他一眼，暗自叹了口气。

***

“理事真的是哪里不舒服吗？是因为我吧？”

“嗯。因为你。”

在中在医院，又去药店拿了药出来，听到允浩若无其事的回答，愧疚得不敢靠近。允浩回头看着他，笑着递给在清心丸。在远远地站着看着允浩，像是在看眼色，不敢轻易靠近。

“又要发火了？”

“呃……不，不是！不行！”

听到允浩的话，在立马反应过来，嗖地跑过来接过了允浩手里的清心丸。其实自己真的没被吓到，但他能感觉到允浩有多为自己着想。心里一酸，在把允浩给的清心丸一口闷了。咳。苦。好苦。皱着脸乖乖跟在允浩身后。

“理事，我来开吧？”

“金秘书不是没驾照吗。”

“……啊……！对哦。我没驾照……来着……”

在又成了苦瓜脸，抬头看了一眼允浩。因为觉得坐车不如大众交通方便（养车要税金、保险、油费、停车费……那得多少钱啊），所以根本没想过考驾照，但这会儿真是觉得必须得有啊。愧疚地低下头，允浩却摸了摸他的头。

“没叫你开车。”

“理事……”

在喜欢允浩摸他的头。因为这是允浩心情好时才会做的动作，以为允浩消气了，在僵硬的嘴角放松下来，笑了。似乎是喜欢在中的笑容，允浩打开副驾驶门，把自己的药递给在中。

“上车。”

“理事。那个……您消气了吗？”

“没。”

“诶……？不，不是……吗？”

“快上车吧。回家还得从头开始说呢。”

“……呃……呃呃……！”

在被允浩按着脑袋塞进车里关上门，不禁怀疑这力气真的是个生病的病人吗。说还没完全消气的允浩坐进驾驶座，静静地发动了车子。回家的路上一路沉默，在搞不懂这沉默意味着什么，只能像要把头磕进窗户一样靠着。

然后眨巴，眨巴。只是看着前方开车的允浩那笔直的侧脸，再次眨巴，眨巴。真的没消气啊。一次都不看我……在郁闷地想着自己像是被拖去允浩家的心情，把视线转向了窗外。当额头抵着窗户完全不看允浩时，允浩却看了他一眼。

也许是因为发烧，也许是因为一直感受着在中的视线。允浩的耳尖染红了。

***

“沈室长！”

这时机。是不是有神力啊？昌珉本来心情不错正要下班，突然听到有人叫自己，这声音简直让人毛骨悚然。斯托克吗？为什么要一直跟着我！？一脸不满地回头看着有天，昌珉皱起了眉。咦？这么一看有点不对劲。昌珉低头看了看手表。刚过7点……现在朴有天在公司？哈？昌珉一脸不敢相信地跑过去。

“朴本部长哪里不舒服吗？”

“如果要问为什么还没下班，那就闭嘴。因为我现在也非常不满。”

“……”

“有事拜托你。”

拜托？昌珉疑惑地看着有天。太阳打西边出来了。要是平时肯定是用命令的语气，突然说拜托反而让人害怕，昌珉小心翼翼地点点头。什么事？

“会做饭吗？”

“做饭？那个……独居男人哪有不会的。基本都会。怎么了？”

“现在马上去我家给俊秀做顿饭。”

“啥？”

“我现在手头有点事。郑允浩……不，郑理事早退了，中间出了点问题。我得接手处理一下，估计要花点时间。我没法给俊秀做晚饭，你去帮着照顾一下。”

“……现在……让我去给金俊秀当保姆吗？本部长，我是室长。”

“是啊。谁说不是了？所以是拜托你啊。”

“听着像命令啊？”

“说了是拜托。”

“那拜托可以拒绝吗？”

“不行。”

……。昌珉瞪着眼睛要把有天看穿，最后叹了口气。我真的要把这破公司辞了算了！嘴里嘟嘟囔囔发着牢骚，昌珉看在俊秀的面子上，加上有天也算是拜托了，只好勉强点点头。

“我可不是因为真的没力气拒绝，一下班就得先去超市。您知道吧？”

“我会另外给你算奖金的。”

“哈。这种事您应该早说啊。”

那样我就不会顶嘴直接去了不是吗。看着昌珉那副嘴脸，有天皱了皱眉。没时间废话了快去。听到有天的话，昌珉嘻嘻笑着，开心地走了。看着难得喊着本部长加油的昌珉，有天拿出手机给俊秀打电话。

—喂。大叔~

“嗯。俊秀啊。我现在让沈室长去家里了，想吃什么就跟沈室长说。”

—大叔会很晚吗？

“现在还不知道……要是太晚我就给你打电话。”

—……哼。

撒娇的声音透过电话传来。有天被可爱得在原地跺脚，笑得颧骨都要升天了。路过的职员们纷纷侧目，有天只好不停干咳，但那偷偷绽放的笑容怎么也止不住。

“我会尽量不迟到的。”

—嗯嗯。

虽然知道他挂电话时很失落，但又觉得可爱得不行，有天上了电梯。本来不用经过自己直接给允浩的事，因为他不在全都落到了自己头上，想哭也只是一瞬间的事。

允浩那家伙没事吧？按有天的推测，允浩应该已经知道真相了，不免有些担心。要不要打个电话。或者下班后去家里看看？有天想着，先喊了声加油决定把工作搞定。

***

“好了，现在把你刚才说的那些我以为听错了的话，再重新说一遍。”

换了身便服的允浩坐在床边说道，在则跪坐在床边的小椅子上，膝盖并拢，看着眼色不敢开口。其实那个是……就在他重复了大概二十遍这句话时，允浩吃了药回来又坐在了床边。

“行。好。那我就只确认我听到的部分，你马上回答。听懂了吗？”

在点了一下头。

“回答。”

“是。”

嗯。听到在中的回答，允浩盯着孤零零坐在不远处的在中。

“我好像听到是人偶。说你不是人类而是人偶。虽然不敢相信，但好像说是真的，对吗？”

“……”

“金在中。回答。”

“……是……”

“……是对的？”

“……是。”

允浩用放在膝盖上的双手捂住了脸。以为听错了。人偶。虽然听到了，但完全无法相信。这世上谁会信啊。再怎么漂亮也……啊。那一瞬间，允浩脑海中浮现出在中变得很小很小的模糊影像。梦。那副分不清是梦境还是现实的模糊画面变得清晰起来。

“你以人偶的样子，见过我吗？”

像是在确认一样。在紧闭着嘴唇，小心翼翼地点了点头。允浩脑子很乱。那时候小小的在中的样子是怎样的？记不清了。要疯了。当以为那是梦的时候，因为太过真实而当真了；现在说是现实，反而觉得像做梦。我都不知道自己在说什么了。

“喝……醉的时候？”

听到允浩的话，在再次点了点头。然后用蚊子般的声音回答“是……”。Oh God。允浩冷静地吐出一口气。这种事可能发生吗？想这么反问，但在中看起来太沮丧、太焦虑了。没法那么问。在中精神又没问题……既然自己也有模糊的记忆，虽然荒唐，但先试着相信。因为是我爱的人说的话。

“好。那你现在是人偶，还是人？”

“现在是……人。”

“什么时候变人偶？”

“……到了晚上12点。”

“是变得很小吗？”

点头点头。看到在点头，允浩坐在床边像发作一样弹了一下身子。天哪！说是谎话太真挚，说是实话太难信。又不是拍电影？允浩舔了舔干涩的嘴唇。看着这样的允浩，在也跟着舔了舔嘴唇。是要发火吗？搞不懂允浩在想什么。

“……任务……好像隐约听到说任务。变成人……”

“是。那个……可以全都告诉您吗？”

“嗯。都说说看。”

“……”

“不生气。”

听到允浩的话，在深吸一口气，慢慢开了口。

“那我从头慢慢跟您说。唔……我是人偶。有一个叫人偶世界的地方。在人类完全不知道的另一个空间里。虽然是在那里被制造出来的，但和人类没什么区别。一样会说话，有感情，能动。只是很小而已。人偶世界有很多村庄，其中有一个叫任务屋的地方，神会给我们在那里变成人类的机会。只要进去了就能变成人类，但不是所有人都能变，必须完成任务才行。”

“……你是说你是住在那里的人，不，人偶？”

“是。但我的任务太难了。怎么做都完不成，所以骗过了管理员，获得了通关判定。所以变成了人类……但是。被发现了。”

“也就是说你现在必须重新完成那个任务。”

允浩理解能力很快，在点了点头。虽然可能不信，但他愿意试着相信，这让在很感激。

“是……但是既然已经获得了通关判定变成了人的样子，就无法完全变回人偶，所以在重新完成任务之前，晚上12点到凌晨6点会变回人偶的样子。”

“……那个任务是什么？”

“……”

“在中啊。”

“……是找回黄金果实。”

“黄金果实？”

『哪怕约会也得下班后跟我见个面。听说那个时候黄金果实能做出来。』

『真的吗？』

允浩脑海中瞬间闪过有天和在中的对话。那时自己好像反问过。黄金果实是什么。那时有天好像是拿恋人生日礼物什么的当借口……既然如此，难道。

“朴有天知道？”

面对允浩的提问，在撅起嘴又闭上了。仅凭闪过的记忆，允浩就能确信。这么一想，在珠宝店门口俊秀问有天和在中为什么只有他们俩进去时，自己也没多问。

“那个叫俊秀的孩子也……知道？”

“……”

“……难道沈室长也知道？”

在中的沉默就是肯定。允浩震惊得大脑都在颤抖。活这么大第一次有这种感觉，不知道该说什么，允浩朝在招了招手。站起来，到我面前来。听到允浩的话，在犹豫着站起来走到他面前。磨磨蹭蹭。在刚靠近，允浩就一把拉住了他的胳膊。

哇！在中顺势跨坐在了允浩的大腿上，不知所措地想下去，允浩却捧住他的脸吻了上来。赫！惊讶的在下意识张开了嘴，允浩的舌头比平时更粗暴地搅动着口腔。不知该把闲置的双手往哪放，在空中像翅膀一样扑腾了两下，在紧紧闭上了眼。在想这个吻的含义是什么。

然后下嘴唇被允浩用力咬了一口，“哎哟！”发出短促尖叫的在哭丧着脸捂住了嘴。好痛……不好意思撒娇，在只能往肚子里咽，依旧坐在允浩大腿上深深低着头。

“在想刚才那个吻是什么意思吧？”

“……赫……”

“是对让人产生背叛感的、可恶的金在中的惩罚。”

……！在撅起了嘴。稍稍抬眼看允浩的视线，以及紧紧搂住自己腰的手，都太过温柔了。对于一个因为可恶而咬人嘴唇的人来说，反差也太大了。在下巴上聚起一团肉，带着哭腔说。

“理事……您现在原谅我了吗？”

听到在中的话，允浩抬起头，轻轻咬了一下在中的下巴。

“你说的吧？就算我其实不是人类，是已婚男，也会爱我。”

“……”

“我也一样。”

虽然还有点乱，有点难以置信，但我会相信你说的。试着去信。因为爱你。

“无论你是人偶，还是什么。”

“……”

“我都只是爱着你而已。”

听到允浩的话，在猛地抱住了他。力气太大，没防备的允浩被扑倒在床上。在似乎有什么委屈，又哇地哭了起来，觉得可爱，允浩让在趴在自己身上，拍着他的背。然后在在中耳边亲了一下。

别难过，别哭了。

***

“本部长帮忙弄到了真正的黄金果实带过去，结果说那个也不是。今天凌晨……那就是任务失败回来的路上。”

在躺在允浩的床上枕着他的胳膊，轻声说道。允浩药劲有点上来了，但听到在清晰的声音，缓缓睁开了眼。枕着的手摆弄着在中的头发。

“也就是说黄金果实指的不是真正的黄金。”

“……理事也觉得这任务很扯吧？”

这简直就是不让人变成人类嘛——看着在中气鼓鼓地发牢骚，允浩侧过身抱住了他。在允浩怀里像个泰迪熊一样被抱着，看着他的脸，因为太近了又把视线转向天花板。允浩依然闭着眼。

“一开始你说骗过了管理员。那时候是怎么骗的？”

“唔……把木头削成乒乓球大小的圆珠子，然后镀上了金色。”

“乒乓球大小……有这么大？”

允浩闭着眼，像做梦一样慵懒地问道。抱着在中的手在他眼前用中指和拇指比了个圈，在点了点头。感觉到手臂上在中的动作，允浩再次抱紧了他。

“作为任务都带什么去过了？”

“目前只有那个橘子形状的黄金果实。其实作弊被发现也没多久。”

“……是吗……？”

感觉到快要睡着的允浩声音低了下去，在小心翼翼地开口。

“好像得再去一趟任务屋……不管是橘子还是什么，只要是黄色的水果都想拿去试试。”

“什么时候去？要一起去吗？”

“诶。那里只有我能去。因为只有人偶能去……”

“那我送你到门口。”

噗。在觉得被药物作用变得慢吞吞的允浩有点可爱。这感觉就像看到了喝醉的允浩，在笑着回答。

“不能坐车去的……”

“那就坐飞机去。”

“我现在在这里就能直接去。”

听到在的话，允浩睁开了一会儿眼。眯着眼看着在中，皱了皱眉。

“说是时空超越吗……”

“是啊。”

“也就是说会突然消失。”

“是啊！”

“……要挨骂了。你。”

哆嗦。听到允浩的话，在闭上了嘴，撅起了嘴。感觉有点窒息。呜呜……理事我现在不去……没多久就感觉到允浩抱着自己的手臂在用力。

“得到我允许再去。”

“……我能不能去一趟就回来？”

“……等我睡着了再去。”

不想睡，但药劲太大了。明天要出差，身体状态不行可不行。听着允浩这么说，在像耳语般回答。好——。沉默的时间渐渐拉长，在盯着天花板发呆，听到均匀的呼吸声，偷瞄了允浩一眼。

“理事……睡了吗？”

“……”

在悄悄动了动身子。允浩依然没动静。如果感觉到自己动了肯定会手臂用力，看来是真的睡着了。因为自己熬了一夜还得了重感冒……愧疚之下，在用指尖小心翼翼地碰了碰允浩的脸。啊，真的发烧了。在担心地想着要不就在允浩身边待着吧。

不行……得早一天变成完全的人类才行。在看了看表。看到已经是正午的时间，悄悄从床上爬了下来。给允浩盖好被子，走出房间去了厨房。

醒来肯定会饿，得准备点吃的再走。

***

允浩睁开眼时，在已经不在身边了。外面似乎已经黑了好一阵了。到底睡了多久。身体确实轻松了不少，但在中不在让他有点失落。想到他真的去了那个什么人偶世界，虽然不是不回来，但莫名有些焦躁。突然又想，好想看看变得很小很小的在中。

“……”

刚醒来躺着发呆想象的允浩嘴角浮现出模糊的笑意。但也只是一瞬，随即收起笑容，板着脸摇摇头。又不是变态。躺着拍了拍自己的脸颊，坐了起来。掀开触感良好的被子，允浩下了床。快7点了。

习惯性地走过客厅进厨房，允浩盯着餐桌。看着被漂亮的布盖住的餐桌，以及前面折成画片形状的纸条，允浩猜想是在中留下的，笑着展开了纸条。折得真漂亮。就像他一样。

[理事，我是在中。不知道您什么时候醒.. 一定要吃这个。饭在电饭煲里，汤在燃气灶上的红锅里。肯定凉了，一定要热一下再吃！还有药也准备好了，再吃一次好好睡一觉。我再看一眼理事睡觉的样子就走了ㅠㅠ 那我走了.. 希望能完成任务回来..ㅠㅠ]

能在这里进进出出留纸条的人也只有你了。允浩觉得在中留的纸条太可爱了，仿佛能听到他的声音。饭在电饭煲汤在锅里。圆滚滚可爱的字体完全就是在中本人，让人想笑。怕他不知道还特意写在纸条上也很可爱。

允浩掀开了布。看着盘子里整齐摆放的小菜，允浩莫名心动。要在中在就好了。稍微抱怨了一下，允浩笑出了声。像是拿他没办法一样笑着。

“噗……金在中真是……”

食物也完全符合他的口味，香肠炒菜，香肠鸡蛋卷，甚至在煎蛋上用番茄酱画了个爱心，让人不得不笑。虽然刚醒不太饿，但觉得必须得吃。可爱。可爱。如果在中在旁边，肯定会紧紧抱住他。允浩点火热汤。清淡的明太鱼汤味道不腥，很好闻。

盛好饭，盛了一碗热得刚好的汤，允浩拿来了手机。把在中做的晚餐（当然在中可能是当午餐做的）拍了下来。特别是画着爱心的煎蛋，特意多拍了一张。虽然是小孩子的口味，但允浩毫无怨言地吃得很香。

要不别让他当秘书了，让他做家务吧——这念头也只是一闪而过。

***

“沈室长。过来一下。”

那个人肯定有神力。昌珉本来心情愉快准备下班，听到那个叫住自己的声音，现在已经觉得毛骨悚然了。是跟踪狂吗？为什么要一直跟着我！？一脸不爽地回头看着有天，昌珉紧紧皱起眉头。咦？这么一看有点不对劲。昌珉低头看了看手表。刚过7点……现在朴有天在公司？哈？昌珉一脸难以置信地跑过去。

“朴本部长哪里不舒服吗？”

“如果要问为什么还没下班，那就闭嘴。因为我现在也非常不满。”

“……”

“有事拜托你。”

拜托？昌珉疑惑地看着有天。太阳打西边出来了。要是平时肯定是用命令的语气，突然说拜托反而让人害怕，昌珉小心翼翼地点点头。什么事？

“会做饭吗？”

“做饭？那个……独居男人哪有不会的。基本都会。怎么了？”

“现在马上去我家给俊秀做顿饭。”

“啥？”

“我现在手头有点事。郑允浩……不，郑理事早退了，中间出了点问题。我得接手处理一下，估计要花点时间。我没法给俊秀做晚饭，你去帮着照顾一下。”

“……现在……让我去给金俊秀当保姆吗？本部长，我是室长。”

“是啊。谁说不是了？所以是拜托你啊。”

“听着像命令啊？”

“说了是拜托。”

“那拜托可以拒绝吗？”

“不行。”

……。昌珉瞪着眼睛要把有天看穿，最后叹了口气。我真的要把这破公司辞了算了！嘴里嘟嘟囔囔发着牢骚，昌珉看在俊秀的面子上，加上有天也算是拜托了，只好勉强点点头。

“我可不是因为真的没力气拒绝，一下班就得先去超市。您知道吧？”

“我会另外给你算奖金的。”

“哈。这种事您应该早说啊。”

那样我就不会顶嘴直接去了不是吗。看着昌珉那副嘴脸，有天皱了皱眉。没时间废话了快去。听到有天的话，昌珉嘻嘻笑着，开心地走了。看着难得喊着本部长加油的昌珉，有天拿出手机给俊秀打电话。

—喂。大叔~

“嗯。俊秀啊。我现在让沈室长去家里了，想吃什么就跟沈室长说。”

—大叔会很晚吗？

“现在还不知道……要是太晚我就给你打电话。”

—……哼。

撒娇的声音透过电话传来。有天被可爱得在原地跺脚，笑得颧骨都要升天了。路过的职员们纷纷侧目，有天只好不停干咳，但那偷偷绽放的笑容怎么也止不住。

“我会尽量不迟到的。”

—嗯嗯。

虽然知道他挂电话时很失落，但又觉得可爱得不行，有天上了电梯。本来不用经过自己直接给允浩的事，因为他不在全都落到了自己头上，想哭也只是一瞬间的事。

允浩那家伙没事吧？按有天的推测，允浩应该已经知道真相了，不免有些担心。要不要打个电话。或者下班后去家里看看？有天想着，先喊了声加油决定把工作搞定。

***

“大叔很忙吗？”

“吃饭的时候就只吃饭。”

“……话都不让说。”

“下班后还要兼职做家务，现在压力很大好吗？”

“那就说不来啊？”

“奖金抓住了我的脚踝。”

面对昌珉冷淡的话，俊秀撅起了嘴。自从遇到有天后，这是有天第一次晚归，莫名想念，饭也吃得心不在焉。昌珉看不下去，亲自舀了一勺饭递到俊秀嘴边。张嘴。昌珉的话让俊秀不情愿地张大了嘴。因为昌珉的一勺不是普通人的一勺，不张大嘴肯定会洒出来。

“谁说不来了？工作做完自然会来。”

“哈呜唔唔唔……”

“听不懂你在说什么，嚼完了再说话。”

……切。俊秀拼命嚼着塞满嘴的饭菜，下巴都要掉了。看着俊秀吃饭的样子，昌珉给他倒了水，一边吃着自己的饭一边开口。

“吃完饭送你去公司。”

“……！？”

“这么想念，这一天半天怎么分开得了。”

“……真的！？”

“是啊。一想到你出现在公司，朴本部长那乐开花的样子我就不想去，但看你想念得连最喜欢的饭都吃不下去，太可怜了。”

“哇！昌珉哥~”

啊！啊。干嘛！走开！昌珉推开那个跑到身边抱住自己发疯的俊秀的脸，皱起了眉，但俊秀抱着昌珉不撒手。就那么开心吗。昌珉噗嗤一声笑了。

“身体感觉怎么样？”

- ……你没别的可说了？

“喂，我很委屈好吗？你知道我这人最不会撒谎了，我也很痛苦啊。”

- 借口。

“……郑允浩……你生气了？”

- ……挂了。我要睡觉。

“哇，我现在因为你工作堆成山，好不容易做完刚要回家！啊？看在你是我朋友的份上，我才特意打电话关心你，你就这么冷淡？”

电话那头传来一声轻微的叹息。有天沉默了一会儿，率先开口。

“没告诉你，是我不对。但你也体谅一下我的立场好不好。我是想告诉你的，但在中哭着求我别说，我能怎么办？你也知道我藏不住事，骗你我也心里不好受啊。”

- ……我确实感觉被背叛了。但你还是应该告诉我。又不是别人的事，是在中的事啊。

“我都说对不起了嘛。”

- 在中那时候哭得很厉害吗？

“看来他真的比你想象中还要害怕。”

- ……

“怎么，心疼了？”

这不是废话吗？听着允浩夹杂着烦躁的语气，有天噗嗤笑了。本来想吐槽一句“你的人设就是这样啊小子”，但想想他自己应该也清楚，就算了。

“在中呢？”

- 去做任务了。

听到允浩的话，有天一边收拾东西准备下班，一边问道：

“现在你打算怎么办？”

- 什么怎么办？

“我是说在中。”

- ……有什么区别吗？

“……？”

- 什么都不会变。

允浩斩钉截铁的回答让有天莫名松了口气。虽然是自己朋友，但这小子真像个爷们，甚至让人觉得欣慰。其实有天也并不觉得允浩知道真相后会有什么改变，但心里总归还是有一丝“万一呢”的担忧，那一丝对他朋友的不信任感让他此刻像犯了死罪一样内疚。不管怎样，能毫无顾忌地谈论在中的身份，这让他感觉无比轻松。

“你见过在中变成人偶的样子吗？”

- 没有。……什么？难道你连那个都见过了？

吓死我了。郑允浩你别突然变脸吓人好不好！！允浩的声音突然冷下来，吓得有天一激灵，急忙摇头否认。哪怕没人看见，他也拼命地摇头。

“没见过！没见过！”

- ……那你怎么一下子就相信了在中是个异类？仔细想想确实奇怪啊？

“哎呀，那是因为我们家俊秀……”

- 俊秀？你在交往的那个小孩？他怎么了？

……嗯？怎么？难道在中连这个也没说吗？有天偷偷咧嘴一笑，挺直了腰板。

“因为我的恋人也是和在中一样的存在啊。”

- ……什么？

“我从那家伙还是人偶的时候就认识他了。说来话长。”

- ……也就是说，俊秀也是人偶？

允浩沉默了。看来正在经历世界观崩塌，有天对此深表理解。

“是啊。我都亲眼看见了，能不信吗？小小一只的时候也那么可爱……”

- ……

“如果现在在中完成任务回来，那你岂不是一次都没见过小小的在中了？”

- ……变小了不觉得奇怪吗？

“完全不，可爱死了。”

- ……变态。

听到允浩冷冰冰的吐槽，有天眉头一皱。喂！什么变态！你那是没见过小小的在中才这么说。其实你也想看吧？很好奇吧？我可是既见过小小的俊秀，又见过变大后的俊秀，一点遗憾都没有。没有哦~ 面对有天仿佛在炫耀般的挑衅，允浩冷冷地丢下一句“挂了”，便无情地切断了电话。有天炫耀到一半被挂断，尴尬地把手机塞回口袋。

羡慕就直说嘛。有天认定允浩绝对是在羡慕自己，得意地耸耸肩。啊，得赶紧跑去看我亲爱的俊秀了。打个电话……

“大叔！”

“……！？”

刚把手机重新掏出来准备迈步，办公室的门突然被撞开，一个人像炮弹一样冲进来扑进他怀里。有天被撞得后退几步，还没站稳，鼻尖萦绕的熟悉香气让他瞬间笑开了花。是俊秀。

“怎么回事？你怎么来了？”

“昌珉哥送我来的！”

“乖乖在家待着不好吗，跑这么远……”

“因为想快点见到大叔嘛。”

唔。这个可爱的家伙，真想……有天一脸想把他吃掉的表情，双手无处安放了一会儿，最后一把抱起了体型娇小的俊秀。呀——俊秀爆发出一阵笑声，立刻紧紧搂住了有天的脖子。

“外面多冷啊，围巾也不戴就跑出来。”

“反正马上就进来了嘛。”

“感冒了怎么办。吃饭了吗？”

“吃了！”

“吃的什么？”

俊秀用那双细瘦的腿紧紧缠住有天的腰，像考拉一样挂在他身上，嘴里嘟囔着回答。有天看着他，脸上的爱意藏都藏不住。已经是大部分同事都下班的时间，他就这样抱着俊秀走出了办公室。

“大叔不重吗？”

“轻，轻得像羽毛一样。”

“切，骗人。”

“哈哈。”

面对俊秀的突然袭击，有天掩饰不住好心情，只知道傻笑。他是真的没想到俊秀会来，所以一直在笑。笑着笑着，感觉到俊秀的腿还缠在自己腰上，有天抬头盯着俊秀看了一会儿。

…… 说好了要忍三个月的。真是太残忍了。一个小屁孩怎么能既可爱又性感呢。

***

如果在中变小的话……？挂了电话，允浩又忍不住想象起来。脑海中浮现出上次惊鸿一瞥的画面。该死的记忆偏偏模糊不清，现在几乎想不起来了。好像确实是很可爱很萌的样子……似乎有点想看……啊，不对！我又不是朴有天。我绝对不是那种看着这种东西傻笑的人。允浩拼命摇头。

想着吃了药再好好睡一觉，允浩起身。吃完药重新躺回床上，允浩又想起了在中。任务完成了吗？不对，如果完成了应该马上就回来了吧？那现在是在睡觉吗？说是人偶世界只有人偶形态才能进出……那就是说现在是变小的样子？思绪一转到这儿，允浩发现自己又在想象变小的在中，顿时起了一身鸡皮疙瘩，猛地从床上坐了起来。

“疯了吗！？”

为什么老是想这些！为什么脑子里总是浮现出他在小小的房子里，躺在小小的床上，盖着手掌大的被子蜷成一团睡觉的样子啊！还以为童心早就泯灭了，这该死的想象力到底是从哪冒出来的？允浩被自己吓了一跳，摇了摇头。快睡。赶紧睡着！允浩躺下盖好被子，闭上了眼睛。

“……”

然后又睁开了。接着又闭上。

“……”

想象着，心脏狂跳。

“……”

……完了。这觉是睡不成了。

***

在中耳朵痒了好半天，觉都没睡好。也不知道是谁在念叨他，搞得他翻来覆去睡不着，天都亮了。五点半。在中呆呆地看着那些任务失败的水果。金奇异果、金橘、橙子。为了以防万一，想着可能是黄色水果，连香蕉都供奉上去了，结果得到的依然是那句残忍的“任务失败”。

在中家附近能弄到的水果也就金橘了。本来对此深信不疑，结果也不对。这下真不知道该怎么办了，难道真的要放弃吗……在中感觉力气都被抽干了。今天本来是跟理事一起去出差的日子……那样的话整天都要待在一起。难道要让他看到我人偶的样子吗？啊，不要。莫名觉得那样很丢脸。万一他笑话我怎么办。

呜呜。在中哭丧着脸，慢慢走出了家门。人偶世界的清晨比人类世界来得早些，阳光暖洋洋的。在中一出门又环顾了一圈四周。怎么看都看不出来啊。如果不是金橘那到底是什么啊？在中仰头看着树，倒退着抱怨。结果胳膊蹭到了围成篱笆的荆棘上。

“哎哟！！”

划得挺深，疼得在中吓了一跳，赶紧跳开，瞪大眼睛盯着那丛荆棘篱笆。虽说是自己倒退着走不小心，但这对现在的在中来说并不重要。我的胳膊被划了！我的胳膊！！看着被划得几道口子正往外渗血，在中气得直骂倒霉。

“你这破篱笆！我要把你全铲平了！”

对着篱笆一通诅咒后，在中看了看时间，快六点了。闭上眼睛。噗噗噗。在中要穿越的空间像雾气一样散开，周围伴随着微风升起了肥皂泡。紧接着，像是被什么东西牵引着瞬间吸入，在中紧紧闭上了眼。

“……哎哟！”

嘭！随着一声轻响，身体像弹球一样弹起变大的在中，感受到一阵凉意，赶紧站了起来。看来这次也没直接掉进家里，而是掉在了家门口。为什么每次都掉这儿啊！穿得又薄，就把我扔在这下雪的冰冷路面上！委屈的在中撅起了嘴。呃……好冷。

得赶紧进去给胳膊擦药，不然要冻死了，正要进屋，在中突然觉得眼角余光扫到了什么，转头看去。停在公寓楼前的一辆车看起来格外眼熟。

“……？”

发动着的车里光线昏暗看不清，但在中莫名觉得车里的人是谁。在中呆呆地站着打量那辆车，很快驾驶座的门开了，果然是他预料中的那个人走了出来。

“理事~！”

“不是等了一整天。估摸着这时候你会来，就过来看看。”

在中脸上绽放出灿烂的笑容，朝允浩走去。在他面前停下。

“任务没完成……”

“没关系。”

“理事感冒好点了吗？”

“没关系。”

听到允浩一模一样的回答，在低了低头，然后笑了。允浩没有露出失望之类的神色，让他安下心来。就在他抬头看向允浩的瞬间，那张脸突然凑近，在中倒吸一口凉气。瞪圆了眼睛看着近在咫尺的脸。

“任务归任务……”

“……”

“我们去约会吧。”

看着允浩指着打开的车门缝隙里露出的行李箱，在中脸颊泛红，笑了。说什么呢……他笑着想，允浩却认真地说“我是认真的”，然后在在中的额头上亲了一下。

“我也整晚没睡。”

“为什么？”

“因为你。”

去约会吧？听到允浩这么说，在中羞涩地回答。理事都这么说了，我怎么能拒绝呢。

***

感觉怪怪的。和允浩并肩走在狭窄的楼梯上，到了三楼，在中呆呆地回头看了看允浩。允浩似乎也觉得有些异样，看了眼中，视线交汇，轻轻笑了。大概是因为第一次进他家，允浩看起来有些局促，在中也是。但总不能把人晾在外面。在中努力回想自己到底有没有整理房间，一边在口袋里摸索着掏出钥匙。

“家里可能有点乱。”

“没关系。”

听到允浩的回答，在中俏皮地一笑，转动钥匙。推开门先探进脑袋看了一眼，然后赶紧打开门进去，允浩扶住差点关上的门，有些尴尬地跟在后面进了屋。很普通的房子。允浩自己一个人住的房子比这大得多，但这房子给在中一个人住似乎也显得过于空旷，带着这种奇怪的感觉脱鞋进屋，允浩莫名感到紧张。

“干嘛呢？”

允浩看到在中忙乱地把什么东西捡起来抱在怀里，问道。在中回头对他傻笑了一下。看那怀里抱着的，无非是乱扔的衣服、书和靠垫之类的。允浩觉得笑着的在中很可爱，摇了摇头。

“都说没关系了。”

“但这可是您第一次来我家……”

“反而很有你的风格，看着挺好。”

大概是我鬼迷心窍了吧。只要是在中的家就觉得好。本来最讨厌家里乱糟糟的，但允浩却笑着说在中家是个例外。这下放心的在中把怀里的一堆东西一股脑塞进一个房间关上门，看到这一幕，允浩认真地问：难道你就打算一直那么放着？在中用力点头。当然啦！

“理事您坐这儿！”

在中抓着允浩的胳膊让他坐在沙发上。允浩被他拉着坐下，突然盯着抓着自己胳膊的在中的手，眉头皱了起来。这次换允浩抓住了在中的胳膊。从人偶世界回来的在中穿着短袖。暂且不说皮肤瞬间变得冰凉，这到处红通通的划痕是怎么回事，外面太黑刚才都没发现胳膊变成了这样。

“胳膊怎么弄的？”

“啊……这个……被家门口的篱笆划到了。”

“怎么弄才能划成这样。”

“那个树有刺……嘿嘿。我倒着走……”

真行。允浩用力戳了一下在中的脑门。有一道看起来划得很深，允浩皱着眉检查伤口，在中静静地看着允浩的指尖，笑了。

“理事现在是在担心我吗？”

“不然呢？难道在幸灾乐祸？”

“嘻嘻……”

“还笑得出来？”

点头点头。允浩是真心疼了，拉起在中。去洗洗。在中像个孩子一样答应了一声进了浴室。看着他的背影，允浩坐在米色沙发上环顾客厅。在中去自己家的时候是不是也是这种心情？有点激动又有点尴尬，总之就是心跳加速。

干坐着不是他的性格，开始感到无聊的允浩看着这个充满在中气息的客厅，站了起来。急救箱应该在某个地方，但考虑到在中的性格，家里应该不会有这种东西。再次想起在中迷糊的形象，允浩忍不住笑了。多亏了这性格，工作做不好大部分时候也都糊弄过去了。仔细想想还有点冤。对着个只会傻笑工作能力为零的秘书，有什么好喜欢的……

“锵！理事我洗得很快吧？我去拿包马上出来。稍等一下哦。嘻嘻。”

……吓一跳。还以为在说自己呢。进浴室才20多分钟，头发湿漉漉地就出来了，看着那个傻笑着跑进房间的背影，允浩发出一声无奈的笑。顺着在中进房间的动线看到地上留下的湿脚印，允浩短暂地板起了脸。在家里和在外面一个样，可爱是可爱，但是……

想带回家一起生活看来得受不少苦啊……

“……噗……”

一起生活肯定很有趣。不知是不是想象到了画面，允浩笑出了声，干咳两声，自然地走进了厨房。男人独居往往容易忽略饮食，想看看他早饭有没有好好吃，允浩打量厨房的样子一点也不见外。有米饭，小菜也整整齐齐地摆放着，似乎有些意外，他尴尬地四处看了看，视线落在了餐桌上。

吐司怎么那么多？允浩看着那堆如果是自己一个人肯定吃不完放到坏的面包，突然闻到身后传来一阵好闻的味道。那是刚洗完澡出来的，金在中的味道。

“理事在干什么？”

“看看你靠吃什么活着。”

感觉到在中悄悄走到身后，允浩转过身面对他。穿着白色短袖T恤、清爽干净的在中近在咫尺，允浩心情大好，靠在餐桌上抓住了在中的肩膀。

“不冷吗？”

“在家里没事。啊！理事还没吃早饭吧？”

“比起那个，家里有急救箱吗？”

似乎还在在意在中胳膊上的伤，允浩的视线停留在上面没有移开。在中笑着说有。这下允浩又是一脸意外。

“意外啊？不像是家里会有那种东西的形象。”

“欸！那是什么形象啊？”

“金在中的形象呗。”

“那是啥啊？”

看着像小狗一样委屈巴巴抬头看自己的在中太可爱，允浩诚实地回答。

“冒失鬼。糊涂虫。”

“……”

听到允浩的话，在中撅起嘴，踢踢踏踏地从允浩面前走过，找来急救箱坐在沙发上。看着垂头丧气的在中，允浩走过去坐在他旁边，低下头想和在中对视。在中啊？这么一看他就那样嗖地躲开，再叫一声在中啊？追过去他又往反方向嗖地躲开。这是闹别扭了。这家伙怎么连闹别扭都这么幼稚可爱？哪怕少一点，我也能少喜欢一点啊。

其实在中是因为喜欢允浩追着自己的视线转来转去想和自己对视，才故意装作生气的。盯着急救箱找药，允浩的脸又凑了过来。嗖。在中又往反方向躲，视线交错。哦吼？跟我玩是吧？允浩也一声不吭地追着在中的视线。然后在中又嗖。说他漂亮漂亮，是真的漂亮。

允浩意识到在中是故意装作避开视线。眼力见真快。虽然没发现他藏着是人偶这个天大的秘密，但这方面眼力见是真的快。因为在推拉这方面就没输过。

“……在中啊。”

听到允浩的呼唤，再次板着脸转过头，允浩问。

“生气啦？”

赫。妈妈……瞬间传来的允浩的声音混合着敬语，听起来危险过头了。怎么回事！这危险又温柔的声音差点让他没忍住回头，还好忍住了。扑通扑通。突然浑身颤抖起来。

允浩稍微歪头想看在中的脸，在中又避开允浩转过头去。允浩笑了。看你还不回头？允浩在离在中耳朵很近的脸颊上亲了一下。

“……！”

温热柔软的触感让他吓了一跳，在中瞪圆了眼睛，终于先回过头看允浩。看着近在咫尺的在中那理所当然的表情，允浩像刚才一样吻上了在中的嘴唇。没有黏腻，只是啾。再一下，啾。然后再一下，啾。嘴角渐渐抽搐的在中最终像是认输了一般灿烂一笑，抱着药坐在那一跺脚。

“理事犯规！嘿嘿。用声音让人心动是犯规！”

“明明是你犯规生气在先，不许笑。”

允浩捏着在中的脸说着，抢过他怀里的药，把他胳膊拉到面前。允浩嘴角也挂着笑。当然再次看到在中的胳膊，又像自己疼一样皱起了眉。

呼。允浩把药挤在手上，对着在中的胳膊吹气。为了让他少疼点而吹的“药风”，让在呆呆地看着允浩的发旋，再次感受到了爱意。自己对允浩的心，允浩对自己的心，莫名让人感动。粘稠的药膏涂在胳膊上的瞬间刺痛了一下，皱起了眉。呃。但没敢出声。万一又被叫糊涂虫怎么办。

看着温柔的允浩，在中突然生出了勇气。

“理事。我有件事很好奇。”

“好奇心还挺重。我们金秘书想问什么？”

“理事谈过几次恋爱？”

听到在中这话，允浩停下仔细涂药和吹气的动作，看着他。不知这看似勇敢的提问背后藏着什么心思，允浩犹豫了片刻。是该实话实说，还是说个让他开心的数字。虽然实话实说也不会因为恋爱次数太多而让人不快。

“问这个干嘛？”

“啊！您在回避吧？”

“……你挺执着啊？”

“啊啊。我好奇嘛。理事对我这么好，我就忍不住想您对之前的恋人该有多好。”

听到“之前的恋人”这几个字时似乎听到了咬牙切齿的声音，允浩抓着在中的手想了想，大概是错觉吧。之前的恋人……一旦交往就会比较长久，所以经历并不多。一个，两个……三个。大概是三个，允浩伸出了三根手指。那修长的三根手指伸出来的瞬间，在中的眉头皱得更紧了。

虽然不像自己是允浩的初恋那样希望允浩也是第一次……！但如果说谈过很多次可能会更开心点。三个。快三十岁的人只谈过三次恋爱，莫名让人更嫉妒。肯定每一次都是真心的，可能很爱过。如果是像现在的允浩这样的话。

然而接着传来的允浩的话，让在露出了完全意料之外的表情看着他。

“真正因为喜欢而交往的只有一个。是第一个交往的人，虽然很喜欢那个人，但当时正忙着学做生意，疏忽了很多。所以那个人一边跟我交往，一边找了个能给她更多时间的其他男人。我有钱，那个男人有时间。”

“……”

在眨巴着眼睛，低头看着允浩抓着自己的手。

“之后交往的人也差不多。我是个没时间但有钱的男人，比起我的真心，大家好像更喜欢我的物质条件。第三个人只是抱着玩玩的心态交往的。多亏了那个人，我学会了不付出真心，只满足需求也能好聚好散的方法。”

“……理事……”

“但这事也不能干太久。不适合我。可能我的天职就是工作吧，那个人之后就没再交往过。不谈恋爱反而心里轻松。但在我这样的人生里，金秘书突然闯进来了。”

听到允浩的话，在抬起头，允浩松开在中的手捧住了他的脸。大掌几乎覆盖住整张脸，在带着歉意傻傻地笑了。干嘛露出这种表情。又不是要骂你。允浩不喜欢这表情，手上用了点力抚摸着脸颊。

“一个话都不听，交代的事也做不好的冒失鬼秘书。”

“……”

“看久了还挺可爱的？”

允浩再次吻上了在中的嘴唇。喜欢他这般视若珍宝的亲吻，在中猛地抱住了他。结果允浩向后倒在长沙发上，在趴在他身上，允浩抱住了他。一只手搂着腰，另一只手抚摸着后脑勺，在中发出了声音。哼哼唧唧，很小声。

“我才不是那样。”

“就算你和之前那些人一样，我也会像现在这样爱你。”

“……”

在伸出手撑起身体，低头看着允浩。姿势变得有些微妙，脸红红地看着他，允浩却若无其事地伸手搂住在中的腰，笑了。

“就像你是人偶也不影响我的爱一样。无论你是什么，我就只是喜欢你。”

这就是我的心。突然闯进我人生的金在中先生。

看着笑着说出这话的允浩，在瞬间情绪上涌，下巴都皱起来了。看着那泫然欲泣的脸，允浩皱起了眉。别想哭丧着脸跟我去出差。哭就不带你了。我跟别人去约会了哦？面对允浩这种不是威胁的威胁，虽然知道他在吓唬人，在还是拼命忍住了眼泪。

“我，真的，不会那样的。”

“……”

“我又不是因为理事没时间有钱才喜欢的。”

“……”

“理事没时间的话，我抽出时间粘在旁边就行了。”

噗。允浩轻笑一声。笑得这么帅是要怎样啊。在带着不满的表情像是在撒娇，继续说道。

“不懂我的心，理事每次说要解雇我的时候，知道我有心惊胆战吗？”

“你从那时候就开始喜欢我了？”

“搞不好是从第一次见到理事开始的。”

允浩的嘴角再次上扬。在板着脸勇敢地问。

“理事是什么时候开始喜欢我的？”

“嗯……”

“……”

“理事是我的偶像。又帅，又酷，工作的时候性感。吃饭的时候性感。发表的时候也性感。”

“……呃……！”

“是从你在我面前这么夸我的时候开始的？”

干嘛啊！！把自己很久以前看呆了回答时说过的话背得这么溜，在脸红得快要爆炸，急着想从允浩身上起来，却被允浩死死按住，只能坐在他腰上深深低着头。

“那么喜欢我？”

“……切……”

“工作的时候也偷看，吃饭的时候也偷看，发表的时候也偷看……”

“才没偷看！”

“……哼……”

“我是光明正大地看……才没偷看呢……唔……！”

漂亮。漂亮死了。一丝谎都不会撒（想到他为了隐藏身份心里该有多苦，允浩真想揍那个没早点察觉的自己），想玩欲擒故纵结果自己先败下阵来的单纯秘书，我的恋人，光看着都觉得不够，太可爱了，允浩猛地抱紧他，为了换个姿势在沙发上翻了个身，把在压在身下吻了上去。

这次不是一触即分，而是紧紧地黏在一起。

虽然现在已经过了7点，该去公司出发了，但这念头也只是一闪而过。在很快羞涩地张开嘴，像等待已久般迎接着他的舌头。随时随地都要黏在一起，亲吻得让人担心嘴唇会不会磨破。

在中湿润的头发缠绕在指间，感觉并不坏。允浩舔舐着在中的嘴唇。在痒得微微颤抖，眼睛笑成了弯月。这时候真像只小狗。允浩也笑弯了眼。扑通扑通。心又跳了起来。

“理事……您知道吗？”

接吻后气喘吁吁，声音变小，呼吸声却变大的在中耳语般问道，允浩也用低沉的声音回答。什么？

“理事笑的时候，我的心脏都要炸开了。”

听到这话，允浩真的大笑起来，手伸进了在中薄薄的短袖T恤里。

“让我看看在中的心脏还好着没？”

“咯哈……！理事！上，上班！要上班了……！”

呀。好痒。嘴上说着要上班却因为痒笑得咯咯叫的在中，似乎并没有推开允浩的意思。当然，允浩也不是真的只想确认在中心脏好不好。

“理事！说好的确认心脏，为什么要亲脖子？”

“嘘。”

两个成年男人纠缠在狭窄的沙发上，在因为允浩的话笑得喘不过气来。

***

“哎西，好累。”

昌珉比平时早到很多，坐在位子上伸了个懒腰。昨天没做完的工作，不想加班所以准时下班，想着早上早点来收尾，结果反而更累。更累了。该死。

不过准备工作还是做完了，昌珉心情不错地靠在椅背上仰望天花板，眨巴着眼睛。伸手摸索着拿起桌上的手机看时间，又要骂人了。靠！太早了。这时候来也绝对能在开会前做完。自我安慰是因为自己未雨绸缪准备充分，昌珉确认离上班时间还早，站了起来。

室长室外的秘书室空无一人，安静得让人起鸡皮疙瘩。这种冬天快7点天才会亮……冷飕飕的冬夜怎么这么长。昌珉干咳了一声，把室长室的灯关了。为了在里面睡得舒服点，走到沙发前躺下。

“……啊。烦死了。”

今天昌珉的早晨充满了抱怨。沙发怎么这么短。本部长室的沙发明明死长死长的……！昌珉没法在这个比自己身长短的沙发上躺直，只能像虾米一样蜷缩着。咳。这样一来领带勒得脖子难受，稍微松开了一点。这样舒服多了。

调整好姿势没多久睡意袭来，昌珉就这样陷入了浅眠。

***

啪。一进秘书室就开灯的民载环顾四周，咧嘴一笑。欧耶。我又第一。别人都是踩着点进公司，民载有点不一样。这倒不是因为热爱工作。心怀不轨自然不介意早起。

确认室长室的灯还关着，民载暗自欢呼。把包放在位子上，今天从开花店的母亲那里偷拿了一整束玫瑰花。要是老妈知道肯定得炸毛吧？说不定还会一边骂着“又要拿去送哪个野丫头”一边揍我背，虽然偷拿是事实，但可惜不是送野丫头的。

偷花的时候还纠结了好久。拿什么花好呢——。要是放在沈室长桌上会不会有点……那个？为了不显眼，要不要在姜代理桌上也放几朵？哎西。好浪费……玫瑰这种花只配得上我们室长，姜代理嘛……虽然脸蛋还可以，但气质完全不对。嗯。只给我们室长放好了。

民载悄悄溜进室长室，小心翼翼地摸着墙。进进出出那么多次，开关在哪还是知道的。啪。按下指尖碰到的开关，黑暗的室长室瞬间洒满灯光。呃……睡梦中的昌珉皱了皱眉。当然民载完全不知道里面还有个昌珉。

“我真是这辈子没干过的事都干了。上学的时候也没这样啊，怎么变成这样了？啧……郑民载你真是堕落了。明明不是纯情派还要装纯情？”

疯了。疯了。虽然自我吐槽，但也无可奈何。谁让昌珉的气场与众不同呢。不追吧，这人简直就是我的菜！感觉来了。追吧，又怕被打得满地找牙。欲哭无泪的民载一边想着怎么把昌珉骗到手，一边把玫瑰花漂亮地插进花瓶。可是这样插对吗？正自言自语，昌珉以为自己在做梦。

本来缩着睡就烦，还要做梦？不想睡太沉，能不能别做梦啊？正烦躁地想着，昌珉叹了口气。还是醒了。烦躁指数达到警戒线时，昌珉睁开了眼。啊！又闭上了。刺眼。

“呃……呃！啊！”

哐当。

赫！什，什么情况？昌珉还在疑惑自己是不是开着灯睡的，突然听到别人的声音，同时伴随着东西掉落的声响，吓得猛地睁大眼睛。什么鬼！从沙发上弹起来的昌珉正要出去，又听到了声音，停住了脚步。

“你怎么每次我擦的时候都要掉下来啊！啊！你看我不顺眼？能不能别顶着室长的名字还要离我远去？”

心情很差好不好！像是自言自语般补充了一句，民载捡起掉在地上的昌珉的名牌，认真地擦拭着。原来昌珉的位子每天都这么干净是因为民载。昌珉摸了摸口袋。啊，手机忘在桌上了。最后看了看手表确认还没到正式上班时间，昌珉小心翼翼地透过百叶窗往外看。

……郑民载？看到民载，昌珉心情很微妙。到底这时间他又在我房间干嘛？看着正在整理桌子座位的民载，昌珉看着那束自己平时在的时候从未见过的艳丽玫瑰，一脸疑惑。看着他抱起名牌最后放回原位那娴熟的样子，更加疑惑了。

“搞定。”

民载笑着拍拍手，盯着昌珉的桌子。咦？这么一看手机在啊？以为是昨天昌珉没带走，民载伸手想拿，又呸了一声，反手打了自己一下。反正有密码，拿了有什么用。民载潇洒地想着，却依然一脸好奇地盯着昌珉的手机不放。

静静看着这一切的昌珉心情很奇怪。那种第一次感受到的情绪，说不上是不快还是别的。只是觉得这人为什么要对我这样。

“郑民载。”

“……！？”

昌珉最终整理好衣服推开百叶窗走了出来，以为自己幻听了，民载像机器人一样僵硬地转过头，看到昌珉的瞬间脸色惨白，发出一声惨叫。是沈昌珉！沈，沈室长！！呃啊！！吓得魂飞魄散的民载想后退，后面却是桌子。无处可逃。

“室，室长什么时候……什么时候来的！？”

“一个半小时前。”

“赫！为什么！？”

我有事早点来上班你不满吗？看着昌珉皱着眉头的一双大眼（民载说过那眼睛大得什么表情都藏不住），被压迫感笼罩的民载手足无措地挠着后颈。然后看了一眼昌珉的眼色，偷偷和他对视。昌珉依然是一副“你在这干嘛？”的表情，民载觉得逃不掉了。就像被桌子挡住退路一样。

“……都……看到了……？”

“该看的看了，该听的听了。”

“……”

“虽然我不懂我看来的听来的算怎么回事。”

嗯？昌珉这句冷淡的话听起来像是真心的，民载歪了歪头。不会吧。是在否认吧？不会真不懂吧？以为没人才这么大张旗鼓地表白了，这都看不懂！？民载一脸真挚地问。

“是因为讨厌我才否认吗……如果不是……”

“……？”

昌珉听了民载的话微微皱眉，歪了歪头。这动作让民载瞬间明白了。啊。他是认真的。真的不懂。赫！眼力见怎么能差成这样……！完全没预料到的状况，这既是意外的难关，又觉得反而更容易了，民载觉得自己要疯了。莫名涌出一股无畏的勇气。所谓勇者得美人。我要得到美人。

于是民载鼓起勇气大步走到昌珉面前。昌珉一脸“干嘛？”的表情近距离看着他。民载意外地个子也挺高，有点慌张的昌珉稍微垂下视线看他，近看昌珉，那像小鹿一样长的睫毛让民载咽了口口水。

“我。”

“……”

“喜欢室长。”

“……”

“从第一次见面开始就喜欢了。”

民载的脸似乎凑近了一点，昌珉觉得这大概是错觉。喜欢？我？这极其陌生的话语让昌珉起了一身鸡皮疙瘩。没谈过恋爱的男人的第一次，总是像这样毫无情调，只有一脸懵逼。虽然平时看到对自己这种帅哥毫无兴趣的女人（或者男人）会觉得她们没眼光啧啧称奇，但这突然的告白只是让他稍微慌了一下而已。

正想着，民载的嘴唇似乎碰到了。碰到了哪里？沈昌珉的嘴唇。

“……！”

“请和我交往吧。”

民载咧嘴一笑，昌珉脸色瞬间冷了下来。你……你……竟敢……没经沈昌珉大人允许就亲嘴！？昌珉强压怒火，朝民载招手。过来把耳朵凑过来。看到昌珉招手，民载笑着探过头去。耳朵刚凑近，就听到了昌珉的声音。

“你想死吗？”

民载感到背后一阵凉意。赫。明明嘴在笑啊？为什么这么可怕？民载不想死，只想哭。勇气？什么勇气。赶紧跑吧。

“我错了！”

民载像箭一样从昌珉身边弹开，冲出了室长室。不只是室长室，连秘书室也冲了出去，砰地关上门，这过程好像连1秒都不到，昌珉用指尖摸了摸嘴唇。

喜欢。请交往？昌珉感觉到心脏附近一阵翻腾。哎哟。起鸡皮疙瘩！这家伙怎么自说自话跑了！喜欢？喜欢吗？昌珉板着脸拍了拍胸口。被告白是被告白了，怎么感觉这么别扭……

那家伙干嘛用那种喜欢得要死的眼神看我？

***

“大叔我不能起来吗？”

“再躺一会儿。”

俊秀睁着大眼睛被有天抱着，像个泰迪熊一样脸埋在他胳膊里只露出一双眼睛。最近借口每天送他，在这里磨磨蹭蹭，托这福，俊秀过了7点还赖在床上。

“大叔。”

“……”

“大叔~”

“干嘛。”

“我有点闷……”

那就抱得更紧点。听到这话，有天反而更用力地抱紧，俊秀发出呃的一声在有天怀里扑腾。大叔真是的……！看着那一脸嫌弃挣扎的样子很可爱，有天抱住俊秀的头亲吻他的头发。本来最近同床共枕就是一种折磨，这家伙还不懂我的心，看你这可恶样也得这么贴着。不管俊秀知不知道有天的心思，俊秀在有天胸口蹭来蹭去。

“今天真的要迟到了。”

听着他在胸口嘟囔的声音，放弃挣扎不再乱动，有天像安抚一样抱着俊秀拍着他的背。都说别那样了……好困。虽然嘴上这么说，但俊秀并没有表现出讨厌，反抱住了有天。两人紧紧贴在一起，没有一丝缝隙。

俊秀这一贴上来，有天心跳加速，僵了一下。但这很快化作嘴角的微笑，得意地笑了。最后还是会这么乖，虽然肯定会傲娇一下。这才是魅力所在。

“俊秀啊。你毕业后想做什么？”

“……嗯……毕业后？”

“嗯。有什么想法吗？”

“……那个……其实……”

“没事。说说看。”

俊秀听到有天的话，缓慢地眨了眨眼。听说在人类世界，特别是韩国，要参加高考上大学，但高考已经结束了，俊秀从来没想过大学这种事。甚至觉得一定要去吗。在人偶世界不需要那样，但在人类世界这似乎是必经程序，这让他头疼。

这辈子跟学习绝缘，万一突然逼着学习怎么办，突然害怕起来的俊秀小心翼翼地开口。

“我本来也没想到变成人类生活在这里啊。所以什么都没想过。大学那种地方一定要去吗？”

反问有天的俊秀，被有天稍稍推开了一点看着他。当然腿还是缠着俊秀。

“不是必须要去。那是你的选择。但在我们国家，上没上过大学还是有点区别对待的。当然这也要看本人怎么想，抱着什么心态做什么……”

“那大叔也会因为我上不上大学而区别对待吗？”

“……什么？”

“上了大学就多爱一点，不上大学就少爱一点？”

这哪跟哪啊。有天皱着眉直视俊秀。但俊秀并没有退缩，继续说道。

“我……只要大叔不那样就行。如果大叔说要上大学才更爱我，那就没办法了。虽然讨厌，但我会试着学习的。”

看着那一脸讨厌学习讨厌得要死的样子，有天差点笑出来，但听到俊秀接下来的话，表情僵住了。

“大叔要是抛弃我怎么办。那时候真的就变成孤身一人了……当然还有在中哥和昌珉哥……反正。来这里的理由没了，我也得想办法一个人活下去吧。如果大学是生存必需品……那就得有吧……”

小脑瓜里想的就是这些，有天突然火冒三丈。喂！大吼一声，猛地坐起来，床都跟着晃动，把俊秀也拉了起来。没空去欣赏被蹭得乱糟糟的头发有多可爱，有天一大早发起了火。

“谁让你想这些没用的！”

“不是……想想也不行吗……”

“想想也不行吗？”

“就是……以防万一嘛……万一，万一——如果发生最坏的情况……”

看着年纪轻轻的俊秀说出这种话，有天无言以对。是因为年纪小吗？所以总是提前准备，保持距离，就只那样喜欢和交往吗？还以为这种权衡利弊的事只有脑子大的成年人才做。到底谁小谁大啊？为什么听到这种话我会这么生气？

“为什么要这么想？”

“都说了是万一。”

“……根本没发生的事。”

“所以才说想想也可以啊。”

呵。一句不让啊？有天后悔一大早问什么毕业后的打算这种蠢问题，又觉得幸好问了，嘴里发苦。不问都不知道他在想这种事。

“在你看来也有可能发生那种糟糕的结局是吧？”

“……大叔。干嘛发火啊……”

“大概是因为太小了吧。”

听到有天的话，俊秀歪了歪头。看着这样的俊秀，有天知道他没什么坏心眼，但心里还是不舒服。也许是对他有这种想法本身感到失望。是啊。也许某天会结束。人世间的事谁说得准。是有可能。想一下也没错。但这为什么让我这么火大？是我错了吗？

有天下床走向浴室。早知道就不问了。只会坏心情。

“洗洗出来。该去学校了。”

听到这话，俊秀缓慢地眨了眨眼。我做错什么了吗……？感觉有天生气了，俊秀缩了缩身子，握着拳像猫一样蹭了蹭乱蓬蓬的鬓角，站了起来。因为有天刚才抱得太紧，突然空落落的，俊秀摇了摇头。我是怕变成习惯才那样的，大叔都不懂我的心。

***

“哇……真的没想到这么难见！真的不知道！啊！”

性子急得直跺脚的在中，背着双肩包身子一歪，腰上一阵疼，一屁股坐在了地上。吓了一跳的允浩问怎么了，单膝跪地查看，在中哭丧着脸，虽然没人听，还是小声嘟囔。

“腰，腰疼……腰……”

“……啊。”

听到在中这话，允浩笑了一下。让在中坐在沙地上，自己也坐在一旁，让在中把包放下。这里？允浩像按摩一样按着在中的腰，在中爽快地点头。对。对！就那儿。啊……哎哟……不知是爽还是疼。允浩默默给在中按着腰。

即使是在能割掉鼻子的海风中，在中还是傻傻地笑。围着围巾，戴着奶油色风衣帽子的样子活像个雪人，但允浩没表现出来。路上一起买的风衣比想象中更适合他，允浩帮他裹紧衣服防止漏风，望着夕阳西下的大海。虽然是南方，但在海边还是冷得过分，却又奇怪地感到温暖。

“辛苦了。金秘书。”

“嘿嘿……我也没做什么。”

“虽然确实没做什么。”

呃。绝情的我们理事。在中偷瞄了一眼允浩，笑了。

“但也请跟我的腰说声辛苦了！”

“所以我这不是正在努力安抚它吗。金秘书没辛苦，金秘书的腰辛苦了。”

“这腰是我的啊！？”

“行。那你也辛苦了。”

什么啊？感觉被耍了。在眨巴着眼，突然一颤。啊！好像什么东西进眼睛了。在低下头揉眼睛。好像疼得睁不开眼，允浩看着他，捧住藏在帽子里的脸让他看着自己。

“怎么了？眼睛进东西了？”

“……唔……好像是。”

“我看看。哪边。这里？”

啊！别翻眼皮！很难看啊！虽然知道现在不是顾及这个的时候，但在还是顽强地拒绝允浩的手。当然并没有真的甩开允浩的力气。允浩吹了吹，在赶紧眨眼。眨巴，眨巴。努力转了转眼珠，允浩按了按眼角，神奇般地好了，在慢慢睁开眼。

“……真是……”

允浩好像又在笑。哼。笑什么笑！听到在中的话，允浩拉着在中的手让他站起来。工作结束了，在中的包被允浩背在了肩上。

“今天先回去，明天再来试试。”

地皮主人最终还是没见从总公司下来的允浩。除了刚从首尔下来去酒店那一趟，这等于是一直等着见他，但他最终还是说不跟总公司的人谈，把等了一整天的允浩打发走了。在中也劝了半天，没什么反应。明明是总公司要搞的事，不跟总公司的人谈跟谁谈啊！！这种话差点就冲口而出，看在允浩的面子上在中忍住了。

在呆呆地看着背着自己包的允浩，低头看着他伸过来的手。牵手……吗？问完，红着手先抓住在中的允浩开口了。

“突然问这种事。”

“不是……因为开心嘛。嘿嘿。”

然后蹦蹦跳跳地贴到允浩身边。允浩把两人握着的手放进了风衣口袋。口袋再小一点可能就放不进去了，幸好够大，放两只手绰绰有余。在看着允浩的侧脸并肩走着。

“包不重吗？”

“不重。”

“就……感觉怪怪的。”

“为什么？”

“就感觉。这里像另一个世界。是因为没熟人吗……可以这样牵着手，穿一样的衣服，也不用看眼色……”

在中的话断了。因为允浩弯腰吻住了那个兴奋说话的嘴唇。

“……这样走着还能被理事亲亲……”

傻笑着的在用没牵手的另一只手捂住了一边脸颊。故意把带黑毛的帽子压低。允浩似乎也感觉到了确实和首尔不同，看起来更自由些。

“我也是第一次这种出差。”

听到允浩的话，在自信地问。是因为我吧？允浩觉得那露齿而笑的脸不讨厌，咬了一下在中的鼻梁。哎哟。虽然不疼，但在嘴里自然发出了喊疼的声音。感觉到允浩喜欢自己喜欢得不得了，在想跳个肩膀舞。居然有如此感人的一天！万岁，万岁。

“理事现在我们要去哪儿？”

“去酒店啊。”

“……呃……理事……别用敬语……”

“……？”

“心脏受不了。”

“哈哈。”

被在中的话逗笑的允浩说了声知道了，加快了脚步。

***

“啊……真好……”

从一大早开始气氛正好，干了一场大事还不够，只眯了一小时就去了公司，然后又出差到地方转了一整天，回酒店吃了饭，和允浩一人一罐啤酒看电视，累瘫了的在进浴室泡澡，仰着头缓解疲劳。

很晚才洗澡的在中正不知时间流逝地享受着，充满水汽的浴室里响起KaTalk提示音，他拿起旁边的毛巾擦了手，小心翼翼地拿出装在防水袋里的手机。

明明只响了一声，却显示有2条消息，在疑惑地看了一眼，确认刚发来的是允浩，之前那条是昌珉的，先点开了允浩的聊天窗。抱歉了，沈昌珉。

[不会是在里面睡着了吧？敲门也不应，怎么了]

啊。什么时候敲的？一点声音都没听到……！在想是不是锁门了，刚想从水里站起来，看到了昌珉发来的KaTalk。

[听说你今天出差？这可是历史性的一天啊哈哈 祝贺]

嗯……？为什么是历史性的一天？历史早上已经创造了……呃！？呃啊！？等等！没错，好像是忘了什么。当这暂时遗忘的现实浮出水面时，在露出恍惚的表情，连给昌珉回信都没顾上，咕噜噜滑进了浴缸水里。（这期间还没忘把手机塞回防水袋）

“……噗哈！”

没过多久因为缺氧，在自己浮出水面，但依然处于恐慌状态。赫！真的忘了件大事！只听到说约会！！就跟来了！对！对！这是三天两夜的出差（读作约会）！！既然都来酒店了！为什么！没想到要过夜啊！你个笨蛋！24小时都不够！将近72小时都要在一起！为什么！为什么！为什么！这都想不到你个笨蛋啊啊啊！

在啪啪地把脸拍进水里，赶紧站起来冲洗身体。

呼呼。用干爽的毛巾擦干全身，穿上浴袍走出来的瞬间，远处的允浩转头看他。他也穿着浴袍。因为让在中先洗，他还没洗。放下手机休息的允浩走到在中面前，在怀着忐忑的心情叹了口气。

就算他知道自己是人偶的身份……

“我还以为你在里面睡着了。正认真考虑要不要撬门进去。”

“理事……有没有想过再开一间房？”

“绝对没有。”

看到在中眼泪汪汪可爱地看着自己，允浩把刚出浴软绵绵的在中拉到卧室，让他乖乖坐在高高的床上。双手整齐地叠放着，被按着肩膀坐下，在没法反抗只能乖乖坐着。像吃哑巴亏一样。

“别动。”

“……很丢人嘛！”

“这样就不用再受一次苦了不是吗？”

受苦？在歪了歪头，明白意思后脸瞬间红透，大喊道。

“您本来还想再做的！？”

“那难道就这样算了？”

“太过分了！我可怜的腰！”

“在我大腿上受罪的我的腰也在啊。”

“……呃……！反，反正明天早上也要做的！”

“不。本来不打算做的？”

“……呃！”

“我们在中居然内心是期待的？”

听到允浩的话，在直接仰面倒在床上。然后抓着被角像紫菜包饭一样滚啊滚，把自己完全藏了起来。说也说不过……打也打不过……我是个失败者。呜呜。看着像漫画角色一样的在中，允浩拍了拍那团被子。

听到去浴室的脚步声远去，在是真心想哭了。扭动着从被子里钻出来，在叹了口气。这时候还庆幸穿着的衣服也会跟着变小。如果变人偶时的衣服没带，衣服又不变小……太可怕了！那不就得光着身子了吗？

在叹了口气，想到允浩可能正期待着自己变小的样子，感到一阵挫败，看了看表。然后感觉到眼珠子都要瞪出来的奇异现象。赫！！距离12点还有40秒。

“怎么可能！时间怎么过得这么快！？”

正怀疑是不是允浩调了表（虽然调了也不会按那个时间变小），濒临崩溃的时候。嘭！随着一声轻响，连准备时间都不给就变小的在中，彻底被埋进被子里挣扎。

不行。我还没做好心理准备。呜呜。在好不容易逃出被窝，一脸茫然。刚才看的钟表变得巨大仿佛在威胁自己，躺着的床就像变成了雪原一样巨大洁白。

在像悲剧的人鱼公主一样瘫倒在一边，半天动弹不得。不管了啦。

***

虽然想过从浴室出来可能会看不到在中，但真的没看到还是让允浩有点慌，穿着浴袍走进卧室叫了声在中。在中啊。声音不大不小正好能听到，但在没有回答。说不想让他看到因为丢脸的在中的喊声，在这一刻显得格外凄凉。在我眼里漂亮就行了，看到那样子我也不会取笑也不会嘲弄，有什么好丢脸的。

允浩看着床上那团被子依然保持着刚才在中卷进去的样子，突然笑了。脑子转得快的允浩想到，如果在中要从这里出来，被子肯定会重新铺开。但这被子还是卷着的状态。也就是说，在中是以这种状态身体变小直接钻出来的。一想到这儿觉得可爱笑出来的允浩，更加好奇在中的样子了。

“在中啊。快出来吧。”

至少以允浩了解的在中的性格。他绝对不可能逃出这里去开别的房。也没有那个胆量这大半夜打车回首尔。在中就在这间卧室某处。感觉像在玩捉迷藏。那种很小的时候大概玩过的游戏。那时的小允浩好像很讨厌这游戏。

“在中啊。我讨厌捉迷藏。”

因为他当鬼的时候一次都没找到过同龄的孩子。

听到允浩的话，在只是缩着身子咬着拳头。不是想玩捉迷藏，只是不小心藏起来了。很自然地找了个藏身之处，就钻进了那个开合顺滑的（小小的自己也能推开的）床头柜抽屉里。虽然比想象中深有点慌，但跑进去的时候滑行了一下，啪，门关上了。

听到允浩说讨厌捉迷藏的声音里似乎真的夹杂着烦躁，在心里一惊。生气了吗？怎么办？虽然很丢脸……还是应该现身吧？也是，总不能在这儿躲一晚上。在这儿待到时间到了正好变大，呃。太可怕了！脑补了一下这抽屉被撑爆的高清画面，简直是猎奇恐怖片，在摇摇头，打算稍微露个面，推了推抽屉……赫。

“……！？”

嗯嗯。怎么推都推不开。嗯！？啊。也是。抽屉怎么可能从里面推开。这个笨蛋！金在中你个猪头！要是在抽屉后面推还行，这四面封闭的地方哪有往后退的路。疯了！疯了！我是被困住了吗！？这可怕的想法让在开始疯狂敲打抽屉。什么丢脸不丢脸的已经是过去式了。

咚咚咚！

“理事！理事~！”

“……？”

那一瞬间，允浩听到微弱的声音，自然地看向了床头柜。抽屉微微震动，意识到他在里面，允浩想到他出来的时候没想到这一茬，进去的时候倒是挺欢快，忍不住笑了。啊哈哈哈。可爱。允浩捂住脸又摇摇头。没办法。真的傻得可爱。哪里像二十四岁。简直就是四岁。允浩在床头柜前蹲下，敲了敲。

“在中在吗？”

“……呜……心脏都要吓停了！”

声音似乎也变小的在中的声音从抽屉里传来。嗡嗡。像婴儿学语一样细小。允浩感到神奇，再次想象在中的样子。忍住立刻拉开抽屉看在中的冲动，再次尝试对话。不乖乖坐着等洗完澡出来的自己，竟然想着躲起来，确实有点可恶。

“进去是你自己进去的，出来也自己出来试试。”

“理事别玩我了……！”

“你不是说怕丢脸不想让我看吗。不是打算在那待一晚上？”

“一想到门打不开突然就害怕了嘛！这里黑漆漆的也很吓人！”

“……嗯。”

“理事~”

“……”

“放我出来……嘤。”

想象着他撅着下嘴唇眉毛耷拉着一脸不满却又哀求的表情，允浩笑着把手放在抽屉门上。里面的在似乎感觉到了，本来跪着贴在前面的身体在看到光的瞬间半直起，把小脑袋往上顶。嘭！仿佛发出了这种声音突然弹出来的在中，让允浩一时失语。

“哎哟！活过来了。嘿嘿……”

把胳膊挂在完全打开的抽屉外，吐着舌头的在中抬头看着本该看着自己的允浩，允浩的表情有点奇怪。不像是因为在自己眼里允浩变得巨大而那样……嗯？是什么呢。那表情该怎么理解？在突然觉得他是不是看着变小的自己憋笑，羞耻感涌了上来。

“……看吧……就是这样才不想被看到的……”

眼神好奇怪，理事您知道吗？还以为会觉得很神奇。那表情现在就是，我有生以来第一次见这种东西。那种脸。好丢人。突然委屈起来的在又钻进打开的抽屉里缩成一团。看着他背过身去缩成一团的样子，允浩依然在发呆。

大概只是模糊地想过“小小的金在中”这种程度。声音也一样，反正都是金在中，不看的话应该也没什么大区别。但不一样。太不一样了。亲眼看到的小小的在中怎么说呢……不只是小而已……冲击性的。那种感觉。确实和想象中不同。怎么说呢。

“……啊……”

允浩发出了像是什么都说不出来的声音，在真的郁闷了，觉得还是把抽屉关上比较好。突然想哭，鼻子一酸。勉强挤出郁闷的声音对着身后的允浩说。

“……我就待在这儿。请把门关上……”

想到凌晨身体变大时床头柜会不会碎那是之后的事，看着在绝望嘟囔的样子，允浩回过神来。不是嘲笑也不是觉得奇怪，只是自己发呆的原因是。

在中在发光。现实中视力正常的眼睛里映出的在中像小狗一样蹦出来傻笑着说活过来了，那样子像漫画里的一样，只是。只是觉得太可爱太漂亮，一时失语而已。是啊。据说这叫世界观崩塌。允浩现在就是崩塌状态。心跳得像要炸开，眼神震颤，指尖发抖。

这个小小的生命体，真的是我们在中啊。看着比自己一巴掌大一点点的在中，允浩都不敢碰，不知所措连话都结巴了。

“在，在中啊……”

“……”

知道在中难过，允浩挠了挠后脑勺，呼，深吸一口气。在中啊。回头看看我。如果是平时的在中，他早就捧着他的脸让他回头了，但现在不行。怕自己一碰在中就会碎掉，有点害怕。真的连指尖都不敢碰。太漂亮，太可爱。舍不得。

“我错了。不是因为讨厌才看你的。”

“……”

“是因为太漂亮才看的。”

“……”

哼。听到身后的话，在心里已经化了90%以上。因为太漂亮才看的，这句话简单地就让他融化了。在扭扭捏捏装作不情愿地偷偷回头，感觉到允浩透过遮住眼睛的手指缝在看自己。说漂亮为什么那样？疑惑的在瞬间以为允浩眼睛进东西了（一尘不染的酒店房间里并没有能进允浩眼睛的东西），吓得跳了起来。

“理事眼睛进东西了吗！？”

真是不按常理出牌。允浩噗嗤笑了。是因为你发光才那样的。都不敢正眼看，允浩希望时间快点流逝到6点。慢慢移开遮住眼睛的手，闭着眼的允浩缓缓睁开。允浩的眼睛好好的。惊讶过后在松了口气。小小的自己和眼里变得巨大的允浩。面对的现实像谎言一样，但这确实是现实。

看着静静地不说话只看着自己的允浩，在也看着他，在身前绞着双手。莫名有些尴尬，却又奇怪地心安。为了让变小的自己能被允浩习惯，就这样静静待着。偶尔眨眨眼，对视一下，自己觉得不好意思了偷偷笑一下的时候。允浩的表情也渐渐变了。像镜子一样映出自己模样的允浩的黑色眼眸中，仿佛倾泻着爱意。在不再感到委屈。

非常，非常一点点。甚至更多。甚至有点得意。

“理事。我漂亮死了？”

听到在中的话，允浩嘴角上扬。身体变小了胆子倒是变大了嘛我们在中？都会说这种话了。允浩依然笑着。那张脸莫名看起来有点傻，这是秘密中的最高机密。允浩小心翼翼地压低了声音。大概是为了照顾声音也变小的在中。

“……死定了。”

“嘻嘻。”

“能摸摸你吗？”

看着允浩请求触碰自己的样子，在脸颊泛红，拼命点头。当然！得到许可，允浩用食指轻轻按了按在中的脸颊。呃。指尖传来的触感让允浩咧嘴笑了。既神奇又可爱。小小的样子竟然给人完全不同的感觉。

被允浩的手指推得东倒西歪，在转过头在允浩指尖啾地亲了一口。感觉到指尖触碰到的是在中的嘴唇并没有花太久，允浩想用力抱住他。但是用力抱的话……果然。小小的样子再可爱再漂亮，还是大大的（虽然比自己小很多）在中更好。那个即使令人窒息地拥抱也只能在自己怀里挣扎的在中。

“……想抱你。”

“……！”

允浩自言自语般的话让在眼睛瞪得圆圆的。脸又一次红得通透，肯定是在想什么不纯洁的事。

“但是……我，我现在不行……！”

“……”

“理，理事要是实在难受……等一会儿……”

“……？”

说什么呢。允浩只是说想抱抱而已……

啊。允浩明白了在中的意思，大笑起来。允浩的反应让在脸红得要炸开，冲动地想再钻回抽屉里。而允浩不再征求他的意见，对在中伸出了手。确切地说是用双手小心翼翼地把他捧起来放在床上，在呆呆地看了他好久，在床单上扭来扭去，允浩戳了戳在中的头。

“这话可不能收回。”

当然，想立刻抱并不是“那个”意思。不过既然不纠正，对允浩来说也没什么损失。自己这么主动多乖啊。允浩躺在床上。对在中伸出手。不像让牵手（当然大小也不允许），在呆呆地看着，啊！笑着一屁股坐在允浩手掌上，抱住了他的手指。不能掉下去嘛。

呃。呃！可爱。允浩到了想哭的地步。在我手心里的在中。和嘴上说在中在自己手掌心完全不同的现实。真的在中就在自己手掌上。不管了。真的可爱。拼命忍住想全身亲遍的冲动。忍住再忍住。留着明天早上倾泻出来。

躺好后的允浩只盖到肚子，枕高枕头，把在中放在自己胸口。穿着浴袍坐在自己裸露肌肤上的在中脸红了，看在眼里。过分可爱，过分惹人怜爱。致命。允浩感觉左边跳动的心脏让整个胸腔都在震动，感觉到在中像在蹦蹦跳跳一样的微动。

在中肯定也感觉到了允浩的心跳。掩饰不住越来越红的脸，在羞涩地笑了。允浩现在对变小的人偶在中不再感到陌生。

“变小了也漂亮。我们在中。”

“……嘿嘿”

“变小的在中看郑允浩怎么样？”

听到允浩的话，在静静地看着允浩。然后笑了。想说很帅——可能是因为身体变小了，平时能自信说出口的话突然变得害羞，在坐在允浩胸口掀起允浩的浴袍挡住了自己的脸。

色情。看着突然掀起浴袍遮脸的在中，允浩看着简直要钻进自己浴袍里的在中，调侃道。

“经常看还那么好奇？”

“……欸！不，不是那样！”

“我看就是那样嘛。”

“……哼……”

允浩笑着摸了摸在中的头。想用大手狠狠摸摸，却因为在中头太小而做不到，稍微有点怨念。要是每晚都变这样还真有点受罪，允浩戳着在中的脸疼爱着，开口道。

“每晚都这样要受苦了。”

“……又在想奇怪的事了吧？”

“什么奇怪的事？”

“那种事！”

“哪种？”

“色色的事！”

“啊，做爱？”

羞耻的在拼命摇头在允浩胸口跺脚，允浩笑喷了。怎么这么可爱。不知道允浩从刚才开始就笑得合不拢嘴，在还在那说这种话羞耻不要说，不知天高地厚地啪啪拍打允浩的胸口。虽然一点也不疼。

“做爱都不叫做爱那我们做的叫什么？”

“啊！理事真是的！”

“咳哈哈……要死了……”

“理事是真喜欢逗我！”

“错了。只是喜欢金在中。”

“……切……”

这话一出，原本那点火气和羞耻心瞬间融化了98%，单纯的在嘴角上扬。真是单纯。允浩让在躺在自己胸口。啪叽像趴在胸口一样躺下的在撑起手肘看着允浩，静静看着这样的在中，允浩看着在中那随着变小也跟着变小的浴袍间露出的白色胸膛，干咳一声移开了视线。

变小了性感的肉体也没消失啊。得小心点。小小的样子也做不了什么。允浩脸颊微红，在灿烂一笑。害羞的理事真的真的好帅。理事简直就是我完美的理想型。所以。我也希望能快点变成完美的人类。要想抓牢这么完美的人。

在脑子里又装满了任务的事。

“累了吧？”

传来允浩的声音。昨天凌晨还去了任务屋，该多累啊，允浩抚摸着在中的背和小小的身体。因为小，这样做也没觉得色情。只是觉得一只手就能握住的在中很神奇。

“理事……我啊。一定要完成任务。”

“当然。难道不打算完成？让我每晚唱着国歌睡觉？”

“欸……！也不全是因为那个……！”

“哈哈。知道。知道。”

“……老是逗我……”

在板着脸掐了一下允浩的胸口。都说不疼了。允浩像哄睡一样拍着在中的背。缓慢而有节奏的拍打，在也渐渐困了。

“黄金果实……真的一点头绪都没有……得快点找到……”

“说是就在家附近吧？”

“是啊。但是结果什么都没找到。只被满是刺的篱笆划伤了。”

刺……篱笆？允浩回味着这句似乎昨天早上听到过的话。刺。想到把在中胳膊划得全是伤的刺篱笆，突然火大。在中说任务都带什么去过了……？金橘、金奇异果、橙子、橘子……以为黄色本身比喻黄金，好像还带过香蕉。还有真正用黄金做的果实……

像是黄色橘子形状的东西都试过了。允浩也陷入了沉思。聊起任务，两人似乎都在思考任务的事。明天行程很紧，但一时半会儿睡不着。

“在中啊，你说那时候做了个假果实获得了通关判定。”

“……”

“……在中啊？”

传来均匀的呼吸声。呼噜呼噜。自己的心跳声成了摇篮曲，看着趴着睡着的在中，允浩无奈地看着，嘴角再次挂起淡淡的微笑。还以为在认真思考呢。睡着了？不过想到他肯定很累，一半歉意一半欣慰填满了心。

一只手抓着自己的浴袍紧紧贴着自己趴着睡，会不会不舒服，允浩想小心地把他移到旁边，在中却抓得更紧摇了摇头。蹭来蹭去那痒痒的感觉，允浩没能推开，笑着随他去了。把只盖到肚子的被子稍微往上拉了拉，盖到在中不会闷到的程度。

不会重或者闷吧？担心地整理了半天被子，允浩满足地笑了。然后亲吻了自己的指尖，把那根手指贴在在中微小的嘴唇上。

“晚安。”

世上最漂亮的我的人偶。

自己说完都觉得肉麻，允浩缩了缩身子，尴尬地笑着躺下摇摇头。然后伸出一只手关掉了墙上的开关。卧室灯灭了，自动亮起了柔和的夜灯。适合睡眠的灯光充满卧室，允浩这才有了睡意。

闭上眼睛。

“……！”

等等。允浩猛地睁开眼。回想刚才自己想到了什么。闭眼的一瞬间真的只是一闪而过的念头。关于在中的任务。

做了假果实通关了。被推测为黄金果实的可食用东西都不对，甚至真正的黄金果实也不行。但既然假果实通关了，在中的任务无疑是“果实”。

而且是。不能吃的果实。

“……找到了。”

允浩脑海中浮现出一种符合条件的果实。肯定是那个。允浩静静地看着熟睡的在中。看着紧抓着自己浴袍的在中那瘦小的胳膊上的伤痕，更加确信了。没错。就是那个。这个笨蛋明明近在眼前却不知道，还在到处乱找。

允浩解开了在中的任务谜题。

***

“路上小心。”

“……大叔。”

“啊，今天也有晚饭约会，会晚点回。”

“……”

“干嘛。不能来接你不开心？”

不是那个。俊秀皱着眉瞪着有天。确切地说从昨天早上那件事之后，有天变得有些陌生。怎么说呢。他说的话和表情没变，但感觉隔了一层墙。笑也不像真心在笑，说的话就像只是说说而已，看他也只是因为看见了而看，感觉到这些的俊秀对从昨天开始总是打断自己话的有天积攒了一肚子不满。

“就在校门口了，要迟到了。金俊秀先生。”

“大叔跟我聊聊。”

“行。下班回家聊。”

“现在聊。”

“该上学了。我也得上班。”

“……切……大叔真的怎么了啊？！”

“……”

面对俊秀的大喊，有天这次什么都没说。俊秀一脸委屈又不爽地再次对有天开口。

“大叔从昨天开始真的很奇怪。说什么都不像真心的！”

“……”

“昨天放学突然让别的大叔来接我我也很讨厌。”

“……”

“睡觉为什么要背对着我？”

“……睡觉的时候不是抱了吗。”

“凌晨醒来的时候大叔明明背对着我！”

听到俊秀的话，有天叹了口气。好像只对自己那样对他生气，稍微有点心疼。我这是想收回点真心啊。我也在努力，真是个坏小孩。

“感觉你只是在嘴上敷衍我！”

“……”

“我做错什么了吗？做错了你就说。我都改。”

“……”

“大叔那样对我我很讨厌。真的好像随时会离开我……”

“你对我来说一直是那样的存在。”

听到有天的话，俊秀愣了一下。大叔……？叫着他观察他的脸色，但他没看自己。看着眼睛说啊。心里某个角落隐隐作痛，俊秀很难受。

“你来这里的时候说什么了？不是说因为我来的吗。但是来了之后变心的不是你吗？相处下来觉得这世上比我好的人多得是，擅自想象我没说过的话，不想付出真心而变心的人不是你吗。”

带刺吗？吐出的话像针扎一样，被堵得说不出话的俊秀意识到这段时间有天在想什么，闭紧了嘴。那天早上自己说的话，再一次伤害了有天。记得自己是人偶的时候也只给他带去了伤害。现在全身都能清晰地回忆起那时的记忆。

“一开始装作相信我，把我的心视若无睹轻视的人是你。是。当然可以想象没发生的事，提前应对。这我也能理解。但那话让我很受伤。”

“……不是那样……”

“我知道。你应该不是那意思。肯定不是为了故意让我受伤难受才说的。我也知道。只是有点难过。不管怎样你都觉得我的心总有一天会变。”

“……”

“也许会变吧。想了想觉得我也可能会那样。是啊。我怎么知道很久以后我的心。不是吗？我现在为了恋爱对你全心全意，以后也许我面前会出现另一个那样的人。对吧？”

听到有天最后这句话，俊秀心脏像被什么刺了一下。不是真的心脏生病那种疼，而是无法言喻的酸楚。俊秀摆弄着大腿上的书包。用力地。本想说不是那样的，却被有天最后的话堵住了喉咙，什么也说不出来。

“我也在努力适度喜欢，你理解一下。这种程度就说难过，以后我要是说不再跟你见面了你怎么办。”

莫名想哭。

“当然在那之前你也可能说不再跟我见面。”

不会……有那种事……

“进去吧。真要迟到了。”

看着看表的有天说的话， 俊秀拿着包解开安全带。打开门，迈进瞬间被冷风包裹的外面。关上门。下车的瞬间眼泪掉了下来。啊。心疼。用手按着心脏也没用。这家伙怎么这么疼。

以为只会哭闹大喊的 俊秀第一次没有声音咬着嘴唇哭了。原来也可以这样哭啊，皱着脸哭着背着包走远的 俊秀的背影，看起来肯定像没事人一样。有天看着走向校门的俊秀的背影，很久都没能发动车子。

"……话是不是说重了。"

他只是因为受了点伤，才稍微流露了些情绪。本没必要说那么狠的话，可一开口，怒意就那样一句接一句地蹦了出来。看着俊秀连围巾都忘了拿就转身离去的背影，有天心里始终放不下。至少该把围巾带上再走啊。后悔已经涌了上来。这样的心意，怎么可能说小就小呢。

喜欢你这件事，是真心的啊，俊秀。有天深深叹了口气。自认为没有表露出来，像平时一样说话、像平时一样看着他——可俊秀竟然察觉到那并非真心，他多少觉得有些欣慰。到底还是被你一眼看穿了啊。

有天等到俊秀的身影彻底消失之后，才发动了车子。

与首尔某处的喧嚣截然不同，这个早晨安静得近乎慵懒。别人都在上班或准备出门的时间，两个人依旧紧闭双眼，沉浸在酣睡之中。透进来的光线已是灰白色，看来早就过了六点。昨天那个缩小的在中早已无影无踪，恢复了原本的模样，趴在允浩身上，像叠在一起似的，呼吸均匀地睡着。允浩也紧紧搂着压在自己身上的在中，同样陷入了梦乡。

四条腿在被子里痒痒地缠绕在一起。明明是张很宽的床，两人却偏偏紧挨着，像是卸下了世间一切忧虑的人一般，显得格外安详。贴合的胸膛一起一伏，节奏竟完全一致。连呼吸都同步到这种程度，如此相似的睡姿，简直让人看了心生爱怜。

嗡嗡——嗡嗡——这份安宁只持续了片刻。被震动声惊醒的人是允浩。明明比在中睡得更晚，敏感的他却率先皱起眉头睁开了眼。嗯……半梦半醒间感觉呼吸有些发闷，但他在无意识中还是用一只手臂紧紧搂着怀里的人，另一只手伸出去摸到了手机。

也不知道是谁打来的电话（更重要的是，他甚至不确定自己拿起的是自己的手机还是在中的），按下拒接之后，又用那只手臂重新搂紧了怀中的人。

"……"

然后他又睁开了眼睛。直到感觉到怀里确确实实塞着什么东西，睡意才终于消散了些。我怀里……果然是。允浩望着昨晚——不，今天凌晨发生的一切仿佛都是梦一样，靠在自己怀里沉睡的在中，嘴角不自觉地溢出了笑意。半梦半醒间"噗嗤"一声轻笑。然后将在中紧紧搂住。

刚睡醒力道控制不住，他勒得在中几乎喘不过气来，又在在中的发丝上印下一吻。咳咳咳——大概是被闷着了，以昨晚完全相同的姿势趴在他怀里的在中咳嗽着挣扎起来，那模样实在太可爱了，他反而又使了几分力，这下传来的就是闷闷的哼唧声了。

脚尖痒酥酥的。这样抱着，他真的忍不住了。整晚想要紧紧抱住的心愿，就让他尽情实现吧。当然，既然他已经猜出了在中的任务，以后就不会再变小了——嗯……说不遗憾是假的……但要是以后再看到缩小的在中，他恐怕真的会因为太可爱而把人"吃掉"。与其自己先被可爱击晕，不如就这样把大号的在中慢慢地、一点一点地"品尝"，那要好得多。

"……嗯嗯……"

像小猫用前爪在胸口踩奶一样，在中用两只手推了推他。那动作实在太可爱了，已经完全清醒的允浩搂着在中低下头，一个接一个地吻了下去。吻在头发上，微微抬起头，吻在额头上。吻在那双还没睁开的眼皮上。吻在鼻梁上。吻在脸颊上。最后吻在嘴唇上。啾啾啾——像是故意要让人听到似的发出声响，那声音竟然也如此好听。

在中像是被挠到了痒处，把头转来转去，明明眼睛都还没睁开，嘴唇却已经弯成了笑的弧度。允浩把被子一直拉到头顶蒙住两人，安静地凝视着在中。这个漂亮的人，怎么越看越好看。

"醒了就睁眼嘛。"
"嘿嘿……"

允浩低声呢喃，在中便朝他的怀里又拱了拱。也不知道要贴多近才满足，简直要跟允浩长成一体似的紧紧黏了上来。允浩顺势将在中翻到身下，自己压了上去，严丝合缝地贴住。

"唔嗯……"

被允浩压得结结实实的在中撒娇般地睁开了眼。睡眼惺忪的模样可爱极了。允浩又在那张脸上"啾"的一声落下一吻。照这样一直亲下去，到底是在中的脸先磨没了，还是自己的嘴唇先没了——他极其短暂地闪过这个念头。不管怎么想，两种结果都有点恐怖。

"睡得好吗？"
"……嗯嗯……"

允浩舔了舔在中的嘴唇。不伸舌头进去，只是在外唇上啾啾地含住、吸吮、再伸出舌尖舔舐。那感觉既不像亲亲也不像接吻，介于两者之间，又痒又奇妙，在中笑了出来。可不知怎的，这让人有些心焦。在中张开了沾满口水、泛着水光的双唇。

看到在中自然而然张开的嘴唇，允浩却偏偏执拗地只舔唇外，不往唇内探去。只在嘴唇上亲，偶尔露出牙齿轻轻咬一下。对一个刚从睡梦中"九死一生"挣扎出来的人，折磨的花样还真是五花八门。在中睁开眼的一瞬间，便感到一股想要接吻的冲动汹涌而来。嘤——他张嘴想讨一个深吻，对方却死活不给。那种微妙的焦灼感攫住了他。

啧啧的声响落进耳朵里，不知为何有些撩人。在被子底下形成的封闭空间带来的闷热和压迫感，似乎更让人心急。闷得慌却又并非真的讨厌，就这样也很好……就是那种想幸福到死的感觉。在中嗯嗯唧唧地哼着，随着允浩嘴唇移向的方向一起转头。他努力想要和允浩的唇对上，可这番挣扎毫无用处——允浩似乎铁了心要把他整张脸都弄得湿漉漉的，已经转移到嘴角处用舌头流连了。

"……嗯……"

又痒又酥，他好想让那条在自己脸颊上游移的（该死的）舌头和自己的舌头碰到一起。强烈的渴望让在中再次扭过头，允浩却笑了。他可恶地抬起头，俯视着他。在中这下真的委屈了。依旧微张着嘴唇，露出泛着粉色的舌头像小狗一样伸着，那副迷蒙的表情让允浩忍不住笑了，一边撩拨着在中的头发。

然后看到在中抬起下巴催促自己，允浩先在他下巴上吻了一下，接着舔了一下在中的嘴唇，但并没有立刻含住他的唇，而是只伸出舌尖，轻轻碰了一下在中的舌头。一阵触电般的酥麻从接触点蔓延开来，脚趾都蜷缩了起来，那种快感让人舒服得不行。睡意彻底消散了。

在唇外徘徊了许久的舌头，最终隐入两人交汇的唇齿之间。允浩的一只手贴在在中耳侧，在中羞怯的手则从允浩的手臂间穿过去，抓住了他的肩膀。接吻的间隙，在短暂分开的唇缝间传来允浩满足的轻笑，同时他另一只手探进了在中穿着的浴袍里。

掌心触到那片光滑肌肤的瞬间——历史，又一次上演了。

"俊秀！没事吧？"
"……嗯。"

俊秀一脸沮丧地坐在保健室的床沿。什么没事啊。挽起来的运动裤下面血流不止。俊秀的朋友咋舌不已，蹲在他面前等校医过来。其他同学也一窝蜂地涌过来，看到俊秀的伤势纷纷摇头。

从早上开始他就像少了根弦似的，不同于往常地阴沉沉地坐着，课上全程趴着不动。到了体育课终于闹出了事。朋友们看他气色不好，都劝他今天别上了，可他非要踢球，在冻得梆硬的操场上疯跑，结果被隔壁班的男生一记恶铲绊倒，膝盖磕在地上狠狠蹭了一大片。最后一节课就是体育，本以为好歹撑过去了，偏偏在末尾，俊秀的膝盖还是受了伤。

"那家伙铲球铲得也太凶了！"
"大冬天操场都冻成那样了，怎么还有脸铲球？那人脑子是不是有病？"

刚才已经替俊秀出头吵过一架了，可朋友们显然还没消气，一个个气呼呼的。俊秀有点感动，笑着说没关系。确实没关系，真正疼的地方在别处，可那种疼却没法治。这才让他难过。这不是分手，也算不上什么考验，但到底是什么呢。头一回这么心痛，所以膝盖的伤他是真的不当回事。

又没有骨折，又不是不能走路了，也不是永远不能踢球了。虽然踢球只是兴趣爱好，但如果真的永远不能踢了确实会很伤心——可要是跟永远见不到有天相比，那种伤心根本算不了什么。在学校待了一整天他都在想，越想越觉得：照这样下去，用不了多久有天说不定就真的对他厌倦了。

如果因为自己一次又一次地让他受伤，他最终选择离开呢？到那时候该怎么办？他试着不去想，可那些念头总是不请自来，折磨着他。俊秀又按了按发闷的胸口。校医这时推门走了进来。

"哎呦。你们都是伤员吗？不是受伤的赶紧出去。"
"老师，俊秀是不是得去医院啊？"
"就是啊，俊秀可是我们班的ACE呢。"
"你们知不知道在结冰的地上踢球有多危险？"

是啊。本来在结冰的场地上踢球就是自找的……可又确实好玩嘛。俊秀受伤他们也心疼。朋友们说先回教室等着，跟俊秀打了招呼纷纷离开了。保健室里只剩俊秀一个人，双腿悬在床沿晃荡着，看着校医。校医注意到他眼睛好像有些红肿，以为是摔疼哭了，觉得挺可爱的，一边拿消毒水、棉球和药膏，一边开口：

"这么大的人了，摔一跤还哭鼻子？"
"……不是因为那个……"
"看着像哭过啊？"
"不是因为摔跤才哭的……啊哎！嘶……好烫……烫……"
"这不叫烫，叫疼。"
"疼得嘴都不利索了嘛！！"

啊啊啊！消毒水一碰上伤口，真的痛到差点飙出眼泪。看着自己膝盖上冒着泡泡的恐怖画面，俊秀这才真正意识到有多疼，两脚急得直跺。校医面无表情地帮他擦血上药，在俊秀眼里一瞬间简直变成了魔鬼。他深信这绝对不是错觉，咬紧牙关忍着。

要是换成有天的话，肯定不会这样粗暴地不管不顾吧……啊。又在比较了。俊秀的心情又灰暗下来，胸口又开始发闷，他再次用力按了按心口。没用。什么效果也没有。校医看在眼里，开了口：

"恋爱不顺？"
"……什么？"
"看我的时候想到谁了吧？"
"……怎、怎么知道的……啊！！好疼！！"
"有对象了？小不点……"

俊秀龇着牙嘶嘶吸气。我才不小呢！长高了好多好吗！话差点就蹦出来了，又硬生生咽了回去。俊秀分不清校医是故意折腾他还是他的膝盖真的伤得很深，撅着嘴嘟嘟囔囔。一想到有天又觉得委屈，不知不觉就像发泄似的噼里啪啦倒了出来：

"我说过，万一以后分手了呢，就当随便想想，以后要是一个人了该怎么办，总得有个心理准备吧。"
"跟谁说的？对象？"
"嗯。但我真的没有想分手。以后大概也不会有那种想法。可那终究只是预想、只是决心，谁也不能保证将来不会那样嘛。我就是太不安了才那么说的……可他是大人嘛……"
"俊秀啊，你不也快成大人了吗？"
"……！"
"你的话伤到了他，他就说了些重话吧。"

俊秀突然起了一身鸡皮疙瘩。这人……该不会是大叔派来的吧？

"不过你这样想想看，俊秀啊。"
"……"
"你刚才不是说嘛，疼得嘴不利索，话说岔了。"

俊秀点了点头。

"你的那个人，是不是也因为被你伤到了，疼得话说岔了呢？"
"……！"

啊。俊秀在膝盖被涂上药膏、贴上创可贴的整个过程中都一脸呆滞。因为疼痛而说岔的话，并不是真正想说的话。那种话里没有真心。俊秀在领悟到自己一直在做无谓的烦恼和哭泣的那一刻，持续作痛的胸口忽然不疼了。也不再隐隐作痛了。

就像当初为了来到这里、为了再见到他而那样拼命挣扎的时候一样。像那时候一样盲目地只是信任他，其实也没什么不好的。可我为什么总是一个人想、一个人操心，然后给那个什么都不要、只是无条件爱着年幼的自己的人，送上一次又一次的伤害呢？这样一想，恨不得把脸扎进洗碗水里的俊秀猛地从座位上站了起来。哎哟！腿确实还是挺疼的。

"话说回来俊秀小朋友，你对象比你大？"
"我不是小朋友！"
"有本事啊～"
"哎！真是的！"

嗓门挺大的俊秀发着脾气咚咚咚走出保健室，又猛地推开门把头探了进来。谢谢您！起码把感谢治疗的话礼貌地说完了才走。校医望着他，只是笑了笑。这么小的孩子都在谈恋爱了，自己到底在干什么——这样的感慨真的只是短短一瞬。

俊秀连教室都没回，也没参加终礼，就径直冲出了学校。今天不知哪来的风，刮得呼呼响，穿着加绒的运动服照样灌风。他随便拉了拉卷上去的裤腿，一瘸一拐地小跑着穿过操场。

一定要跟他说我错了。以后再也不会了。求你就原谅我这一次。这次一定要由自己先低头。下定决心的俊秀迈着坚定的步伐朝地铁站走去，忽然停了下来。恰好一辆出租车驶来，空车灯亮了起来，他立刻挥手拦下，一跃上了车。

"师傅！去YEN公司门口！"

转念一想，书包忘在教室了，手机和钱包都没带。就这么莽撞地坐上出租车往公司赶，好像到了那里就有答案似的，俊秀坐在后座上只顾着焦急地跺脚。

"昌珉！你没事吧？"
"……嗯。"

昌珉在走廊上突然停下了脚步，他察觉到身后有一道锲而不舍的目光如影随形地跟着自己。昌珉一停，身后的珉载也跟着停了下来。自从冲上去亲了昌珉（与其说是吻，不如说是蜻蜓点水的亲亲）并且表白之后，在同一间办公室里珉载确实一直在刻意躲避，但喜欢的心思从没有收回来过，所以才用这种方式跟踪昌珉的行踪。万一他背地里在跟别人见面，就算做好被昌珉打死的觉悟，也必须去搅局。

"你为什么老跟着我？"

快下班的时候接到俊秀的电话，正要走出公司去接他的昌珉头也没回，叹着气说了这么一句。珉载犹豫了一下，现出身来，小声问：

"你知道的？"
"你那么明目张胆地跟，我能不知道？"
"那你为什么一次都没回头看我？"
"我说了不行。"
"可我说了我喜欢你啊。"
"……郑珉载。"
"嗯。沈昌珉。"

哟？昌珉发现珉载已经摆出了一副要造反的架势，终于转过身来。路过的同事们只是点头示意，昌珉朝珉载走了两步，那股压倒性的气场让珉载本能地想退一步，却没来得及，又一次和昌珉近距离对上了。差点断气。这个人为什么这么有魅力啊。本来退一步的话昌珉打算稍微放过他，可他偏偏没退。看来我说的"想死吗"那句话，被他当成了开玩笑的恐吓。

"你真的想死？"
"不是，沈昌珉……实长……您……这样我才能引起您的注意嘛……"
"我说清楚，郑珉载，你不是我的菜。"

长得漂亮就是无情起来格外无情。不过要是那张脸配上太容易到手的性格，倒也没什么吸引力了。珉载干咳了一声，故意把头仰高了些。这样把脖子伸长、视线往上抬，勉强可以和昌珉平视。两人身高差不多，只不过昌珉还是高了一点。

看着珉载那副挑衅的表情，昌珉觉得有些无语。你在干嘛？他面无表情地皱起眉头，珉载却在他面前双臂交叉抱在胸前，一脸深沉地开口：

"请认真听我说，实长。"
"没空，请长话短说。"

珉载心里有点委屈。之前表白前他还用半语随意使唤自己、很自然地相处，现在倒好，字字句句规规矩矩地用敬语，明摆着是在刻意保持距离，这反而让人更不舒服。昌珉看了看手腕上的表，不知道是真忙还是装忙。珉载一字一顿、铿锵有力地说：

"我这样的，至少算中上水平了。在外面没人说过我丑，恋爱经验也很丰富。"
"恋爱经验丰富，挺好的。"
"啊？不是！我现在说的重点不是恋爱经验！我想说的是……"
"大约还剩两分钟。"
"哎……就是说嘛……我得长成什么样才算您的菜啊？嗯？男人又不靠脸吃饭！男人靠的是实力！努力工作然后飞速晋升，晚上那方面也很……唔！"

昌珉连忙捂住了珉载的嘴。他板着脸，那双大眼睛瞪得更大了，凶得几乎要咆哮起来。珉载的冷汗瞬间就冒了出来。

"郑珉载你疯了是不是？"

压低声音的昌珉皱着脸，珉载却嘻嘻地笑了。在珉载看来，昌珉分明是害羞了嘛。哟，意外地还有纯情的一面呢。这是"机会"无疑了。看来强势一点反而有用？嗯嗯。明白了。你喜欢有压倒性气场的男人是吧。

"你脑补了对吧？"
"喂。"
"漂亮的人本来就爱装嘛。嗯……我理解。"
"喂！你是真想死吗！？"

啊！吓死人了！昌珉凑在他耳边吼了一声，珉载蹦得跳了起来，捂着耳朵一副要哭的样子飞速远离。火爆脾气即将引爆的千钧一发之际，珉载又一次觉得是不是该喊声"撤退"就跑——就在这时，昌珉的手机响了。之前的陌生来电正是俊秀打的。

昌珉瞪了珉载一眼，仿佛在发出最后警告，然后转过身去接了电话。"嗯，俊秀，你在哪？"——那声音跟对待自己时简直天壤之别，珉载经历了短暂的精神崩溃后重新站稳。等回过神来，他已经又跟在昌珉后面了。郑珉载你也够可以的。自尊心一根根断裂的声音清晰可闻，可还是喜欢那个高冷的美人，有什么办法呢。

——我现在在公司外面。哥你带钱包出来了吗？
"钱包我随时都带着的。你怎么了？怎么还打车来了……啊，我看到你了。先挂了。"

昌珉发现了俊秀的出租车，走了过去。他帮俊秀付了车费，刚下车的俊秀一个趔趄，昌珉立刻扶住了他。哎！那小矮子是谁！那个小不点是什么人！当然，跟在昌珉后面的珉载一看到这一幕，眼里顿时噼里啪啦冒出了火花。

"你哪儿不舒服？怎么了？"
"哥哥。我摔了，膝盖受伤了。"
"让我看看。怎么弄的？"
"踢球。"
"……真行啊。"

大冬天的。昌珉啧啧舌正要走，俊秀一瘸一拐地跟了上来，贴到他背上。哥哥，背我嘛，背我嘛——一顿撒娇（至少在珉载看来是这样的），昌珉看着俊秀笑了笑，竟然大方地蹲下身把背让了出来！！珉载咬紧了牙。那小鬼是谁！！难道……是那种寄生虫一样的……？

嗯？等等，好像不太对。怎么看那个小不点……也不像是那种关系啊。怎么说呢，像沈昌珉那样的人怎么可能在下面……哎呀呀！珉载差点又精神崩溃了，赶紧使劲摇头。等他再回过神来，昌珉背着俊秀走进公司的细长背影已经快消失不见了。

"哎，那家伙到底是谁啊。"

忽然一个念头闪过，珉载浑身的寒毛都竖了起来。难道……沈实长的那个……也和自己一样？一想到这里，他面如死灰，双手抱头蹲在了原地。耳边已经响起了贝多芬命运交响曲的完整管弦乐版。天哪。那么好看的脸！

"吵架了？"
"与其说吵架……不如说是我做错了事……"
"你们的恋爱故事跟我说了我反正也听不懂，帮不上什么忙……错了就赶紧道歉。做错事的人道歉是天经地义的。"
"哎！你好歹听听我怎么说嘛，又不会少块肉！"
"不用看都知道是你的错。"
"哥你到底站谁那边！？"

我站我自己这边。昌珉无情地回了一句，"现在挺沉的，你能不能下来？"俊秀才不管呢，反而更用力地挂在昌珉背上，死活不肯下来。好好地把我驾到就行！其实他是一个人不敢进去才找昌珉帮忙的，可这位哥实在太不懂恋爱中少年的心了。

"哥你一点都不理解我。"
"那我就该纵容你犯的错？"
"大叔也有一丁丁点错好吗？"
"那就让他也道歉。"
"无情！哥你这辈子都谈不了恋爱的！"
"……不谈也行。"
"哼。"

话倒是会说。俊秀故意噘着嘴把脸埋在昌珉肩上。然后开了口：

"对了，刚才跟在你后面的那个人是谁啊？"

昌珉的身体明显僵了一下。

"嗯？是谁？"
"路人吧。谁跟着我了。"
"啊？不对呀，明明是看着你跟过来的。"
"你看错了。"

昌珉斩钉截铁，俊秀露出一脸狐疑的表情正要追问，电梯停在了有天办公室那一层，他的两只手臂顿时死死勒住了昌珉的脖子。昌珉差点被勒得咳出来。喂，我脖子……心里还想着一件事：俊秀这回肯定闯了不小的祸。今天一整天那位朴本部长的气压就没正常过。

"我认识的朴本——虽然作为上司来说确实有点让人不满意。"
"……"
"但作为我弟弟的男朋友，他真的是个很好的人。"
"……"
"能被我认可的男人，一定是真的很不错。"

忽然说出这番话的昌珉背上，俊秀只是默默点了点头。我知道。听到这个回答，昌珉把俊秀一路背到有天的办公室门口，轻轻开口：

"至少有一件事我可以打保票——他从来没有不真心对待过你。别再自己瞎操心了。"
"……我哪有操什么心……"
"太明显了，金俊秀脑袋里想什么我还能不知道？"
"你又不知道我的心！"
"你的心自有朴本去了解吧？"
"……切……"

嘴上倒是挺厉害。俊秀忍不住嘴唇抽了抽，把脸埋进昌珉的肩膀。然后昌珉敲了门。笃笃。听到敲门声，里面的有天抬起了头。请进。不同于往常的低气压嗓音里，昌珉背着俊秀走进去后率先开口：

"怎么一整天没精打采的？"
"沈昌珉你给我滚出去。"
"哎，真是的。称呼能不能尊重一下啊。"
"……"
"啊？尊·重！一下啊。"

那个尊重！昌珉是故意的，有天心知肚明。他正在审核允浩托管的审批文件，抬起头来，却在看到昌珉的一瞬间——准确地说是看到趴在昌珉背上只露出一双眼睛、正在尴尬地挥手的俊秀——脸上露出了明显的惊讶。

"帮您把疲劳恢复剂送来了，提提精神吧？"
"怎么回事……"
"恢复了精力的话，请我吃金枪鱼刺身吧。"

有天一脸莫名地看着昌珉，随后把视线转向了被昌珉当包裹一样背进来的俊秀。一时间没弄清状况。早上说了重话之后一整天都提不起劲，但这不代表拧巴的心情已经恢复了，只不过还处在"想着想着"的阶段……

你倒好，挂在别的男人背上出现，让人更烦了。

"今天下课挺早的。"
"……大叔……"
"我本来要派车去接你的。"
"……"
"哦对。你说过不用派车。那直接回家就好了嘛。"
"……"
"有什么话要说？"

声音和平时没什么两样，可就是不对味。那种不爽利的感觉让俊秀心头一酸。大老远跑来道歉的人，总不能哭得涕泗横流吧，太丢人了。俊秀深吸了一口气。他站在离有天的办公桌有一段距离的地方，没有再往前走。膝盖太疼了，走路有些困难。偏偏伤在膝盖，那个要弯要伸的位置，有多疼啊。

"大叔，能不能别对我那样？"
"……我正在努力不让自己陷太深呢。"
"为什么？"
"因为总有一天会结束的。"
"……那就……更深地陷进去好了……"
"什么？"

俊秀一时冲动，像是甩狠话似的说了出来。有天愣愣地看着他。虽然早就知道这孩子胆子大，但也太过了。小小年纪就这样拿捏大人。我可是很容易受伤的大人啊。

"金俊秀。我现在不是在开玩笑……"
"我也没有开玩笑！我是来道歉的！"
"……？"

俊秀狠狠咬了咬嘴唇。

"大叔总是那样对我，我心疼得快受不了了。"

说这话的时候他心脏依然在隐隐作痛。明明是腿受了伤，却偏偏是不相干的地方更加疼痛。鼻尖无端地泛酸，眼泪就要涌出来。他本来不想哭的，因为太丢人了，可看到那张脸又觉得委屈。明明是自己犯的错，却总是想对他发火。不知道这算道歉还是发脾气，但俊秀觉得只要诚实就好。

"你无意间……对我说的那些话，我都明白了……因为我伤了你，你疼……才会那样说。我现在知道了。所以……"
"……"

有天静静地看着渐渐垂下头的俊秀。在哭吗。声音里好像已经含了泪，有天的心一阵阵地跳。不是因为高兴，是因为疼。阵阵抽痛。

"……像以前一样……爱我吧……大叔。"
"……"
"我错了。大叔……以后再也不那样想了，也不会再说那种话了。所以请你再爱我吧……"

话音刚落，也不知道有多委屈，俊秀就地蹲了下来号啕大哭。有天不可能坐视不管。他大步走过来，蹲下身与俊秀平视。"再像以前一样爱我吧。"这句话让他心如刀割。整整一天，他终于能想象到，自己说出的那些话让俊秀产生了怎样的念头。

身为大人，被一个孩子给的小伤害就刺激得恶语相向，他开始觉得自己真是可笑。作为大人本可以忍下来的事情没忍住，反而把俊秀弄哭了——抱歉，也心疼。那孩子会往最坏的方向想到哪一步呢。今天我说的话，让他产生了怎样的不安呢。"再像以前一样"——这话听着就好像，他觉得现在已经不被爱了一样。你是那样感觉的吗，俊秀。有天满心愧疚，手足无措地将俊秀紧紧揽入怀中。

"对不起。俊秀，大叔对不起你。别哭了。"
"……呜呜呜……"

明明是来道歉的，明明该道歉的是自己，为什么却只是一直在哭。笨蛋！他在心里喊了几十遍，嘴巴却怎么也张不开。不是不想说——是因为真的太抱歉了，一个字都说不出口。他害怕这样下去有天真的会抛下自己，满脑子只剩下"能做的都做，死命挽留"的念头。本来还怕有天不抱自己——还好，至少现在还没到那一步。

俊秀往有天怀里拱了拱。呜呜呜。就那样被抱着安慰了好一会儿，心情终于渐渐平复下来。抽抽噎噎。俊秀的哭声变小之后，有天把他从怀里放开一些，端详着他的脸。被哭红了的眼角让人心疼，有天不停地帮他擦拭。那温柔的手势跟以前一模一样。俊秀拉住了有天的手。有天看着他。

"嗝。对不起，大叔……"
"……你这样说……"
"……"
"大叔得多心疼啊。"

要心疼死了。要不我跪下来给你道歉？我对你说了不该说的话，大叔给你磕一个好不好？——他真的要跪下去了，俊秀赶紧摇头制止。然后短暂地嘿嘿笑了一下。现在他终于感受到了真心。对嘛，就是这种感觉。那种"不管怎么撒娇耍赖他都会全盘接住"的笃定感。俊秀微微噘着嘴开口：

"大叔……"
"嗯，怎么了，俊秀。说吧。"
"我……受伤了。"
"什么？哪里？"
"腿……"

有天卷起俊秀的裤腿一看。擦过的血迹还隐约残留着，创可贴下的纱布上沾满了血，他顿时脸色大变，音量一下子拔高，厉声问他怎么弄的。俊秀被吓了一跳，有天赶紧放低了声音。

"我、我不是在凶你……怎么弄成这样的？嗯？"
"……踢球的时候……"
"唉……所以你才挂在沈实长背上的？"
"……嗯。"
"应该叫我才对。"

说着在俊秀额头上轻轻弹了一下，俊秀却只是傻笑。

"挂在别的男人背上让我心烦，受了伤让我心疼，你还笑得出来？"

有天的话让俊秀笑得更灿烂了。嘻嘻嘻嘻。什么开心事呢，刚才哭得那么惨，这会儿又乐成这样。高兴归高兴，有天心里多少还是有些郁闷。赶紧把允浩留下的审批处理完，先带他去医院。

"再哭再笑的话……"
"够了！我也知道那句话！"

耳根红透了的俊秀急忙收住笑容。有天也忍不住"噗嗤"笑了出来。既然决定好好养大再"吃掉"，虽然目前也没什么办法确认、心急得不行，可还是只能等着。让他想想……还剩几个月来着。脑子里盘算着这些的自己太好笑了，有天悄悄背着俊秀笑了一下。

"嗯？大叔你笑什么？刚才在脑补了吧？"
"噗呵。没有。"
"干嘛嘛，什么嘛！大叔你好变……！"

俊秀说不下去了。有天吻了上来，他只好乖乖闭上了眼睛。嗯哼哼，好喜欢。要是大叔知道了肯定会笑话他：小屁孩还这么上头。虽然是这样啦。

"枳实。"

"……"

昌珉察觉到有人跟牛皮糖一样黏在自己身后，停下了脚步。他一停，后面的珉载也跟着停了。自从对昌珉突然亲了一口（顶多算蜻蜓点水）然后告白之后，在同一间办公室里他虽然在刻意回避，但喜欢的心从未改变，所以才用这种方式追踪昌珉的行踪。如果他偷偷在跟别人见面，就算被昌珉打死也要去搅局。

"为什么老跟着我？"

快下班的时候接到俊秀的电话，昌珉正要出公司去接他，头也没回地叹着气丢下这句话。珉载踌躇了一会儿，走出来直面昌珉，小声问道。

"你知道？"
"你那么大大方方地跟着，我能不知道？"
"那你怎么一次都没回头看过我？"
"我说了不行。"
"可我说了我喜欢你啊。"
"……郑珉载。"
"嗯。沈昌珉。"

哟？昌珉发现珉载已经摆出一副要对自己"犯上"的架势，终于转过了身。路过的同事们只是点头致意，昌珉朝珉载走了两步。那种压倒性的气势逼得珉载想往后退一步，可惜没抓住时机，又一次和昌珉面对面了。快要窒息了。这个人怎么这么有魅力啊。如果退了那一步，昌珉也许还会稍微心软一下。可他偏偏没退。看来他真的把"想死吗"当成了开玩笑。

"你真的想死？"
"不是，沈昌珉……实长……您这样做我才能让您注意到我啊……"
"我说清楚，郑珉载，你不是我的菜。"

长得漂亮果然无情起来也格外无情。不过话说回来，配上那张脸要是太容易到手，反而不好看了。珉载干咳一声，故意把头仰高。这样脖子伸长、视线抬高，好歹能跟昌珉勉强平视。两人身高差不多，只不过昌珉还是高了那么一点。

看到珉载那副挑衅的表情，昌珉有些哭笑不得。你在干嘛？他面无表情地皱起眉。珉载站在他面前，双臂交叉抱胸，一脸深沉地说：

"请认真听我说，实长。"
"没时间，长话短说。"

珉载心里有点不是滋味。表白之前还用半语随便使唤他、像哥们一样轻松相处的，现在一字一句地用敬语，摆明了要拉开距离，反倒让人更不自在了。昌珉看了看手腕上的表——是真忙还是装的也说不准。珉载一字一顿地开口：

"像我这样的，怎么说也是中等偏上了。从没人说过我丑，恋爱经验也很丰富。"
"恋爱经验丰富挺好的。"
"诶？不是！我说的重点不是恋爱经验！我想说的是……"
"大约还剩两分钟。"
"哎……那个所以嘛……到底要长成什么样才符合实长的标准啊？嗯？您要靠脸吃一辈子吗？男人靠的是实力！拼命工作然后火箭式晋升，床上也……唔！"

昌珉猛地捂住了珉载的嘴。他正色道，大眼睛瞪得滚圆，几乎要低吼出来。珉载觉得冷汗一下子就冒出来了。

"郑珉载你是不是疯了？"

压低声音的昌珉一脸凶相，珉载却咧嘴笑了。在他看来，昌珉分明就是害羞了嘛。咦，居然有纯情的一面呢。这绝对是"机会"。来硬的果然管用？噢。明白了。你喜欢霸气侧漏的男人对吧。

"你在脑补了对吧？"
"喂。"
"好看的人本来就爱端着嘛。嗯……我理解你。"
"你！给我去死吧！！"

呀！吓死了！昌珉凑在耳朵边暴吼一声，珉载弹跳般地远离了他，双手捂着耳朵，一副快要哭出来的样子。昌珉的暴脾气差点就炸了。珉载又一次产生了要高喊"撤退"然后拔腿就跑的危机感，正在摆好冲刺姿势——这时昌珉的手机响了。先前那个陌生号码正是俊秀拨来的。

昌珉用一种"活见鬼"的眼神狠狠瞪了珉载一眼，做了个警告的手势，转过身接起了电话。"嗯，俊秀，你在哪儿。"——那声音跟对自己的态度简直天差地别，珉载短暂地经历了一次精神崩溃后又缓了过来。等他恢复意识的时候，他已经又跟在昌珉身后了。郑珉载你也够有毅力的。自尊心咔嚓咔嚓折断的声音他听得清清楚楚，可还是喜欢那个高冷美人，能怎么办呢。

——我在公司外面。哥你带钱包了吗？
"我随时都带着。怎么回事？为什么还打车来……啊，看到你了。先挂了。"

昌珉看到了俊秀坐的出租车，走了过去。帮俊秀付完车费，俊秀刚下车就踉跄了一下，昌珉立刻扶住了他。咦！那个人是谁！那个小不点是谁！——理所当然地，跟在昌珉后面的珉载此刻双眼冒出了怒火。

"你哪儿不舒服？怎么了？"
"哥，我摔倒了，膝盖受伤了。"
"给我看看。干什么弄的？"
"踢球。"
"……了不起。"

大冬天的。昌珉啧了一声正要头也不回地走，俊秀一瘸一拐地追上来挂到了他背上。哥哥，背我嘛，背我嘛——撒了一通娇（至少在珉载的视角里是这样），昌珉看了看俊秀，笑了笑，然后痛快地蹲下身让他趴了上来！！珉载咬紧了后槽牙。那家伙到底是谁！！难道……那种小白脸……？

嗯？不对，怎么看那个小矮子……也不像是那种关系。就是说嘛。怎么可能沈昌珉那样的人会在……算了算了。珉载差点再次精神崩溃，赶紧拼命摇头。等他再回神的时候，昌珉背着俊秀走进公司的高挑背影已经快要消失了。

"天……那家伙到底是谁啊。"

忽然脑海中掠过一个念头，珉载打了个寒颤，全身的鸡皮疙瘩都冒了出来。难道……沈实长的取向……也和自己一样？这个想法一冒出来，他就像是天塌了一般绝望地双手抱头蹲在了原地。耳畔已经响起了贝多芬《命运交响曲》的完整管弦乐演奏。天哪。顶着那么一张漂亮脸蛋！

"吵架了？"
"与其说吵架……是我做错了事……"
"你们恋爱的事跟我讲了我也听不懂，帮不上什么忙……做错了就老老实实认错。犯了错的人道歉，天经地义。"
"诶！你就不能听我说说嘛，又不掉块肉！"
"不用猜都知道是你的错。"
"哥你到底站谁那边啊！？"

我站我自己。昌珉无情地回了一句，然后认真地问："说真的你挺重的，能不能下来？"俊秀才不管，反而更紧地挂上去，死活不下来。好好驮我去就行了！其实他是怕一个人进去才拉昌珉帮忙的，可这位哥实在是太不懂少年的恋爱心事了。

"哥你一点都不懂我的心。"
"不懂就得包庇你犯的错？"
"大叔也有那么一丁点的错好吗？"
"那就让他也道歉。"
"哥你这辈子都别想谈恋爱了！"
"……不谈也行。"
"哼。"

嘴上倒是厉害。俊秀气鼓鼓地把脸埋进昌珉的肩窝，然后开了口：

"对了，刚才跟在你后面的那个人到底是谁啊？"

昌珉的身体明显一僵。

"嗯？谁？"
"就是路上碰巧同路的人呗。谁跟着我了。"
"不对呀？明明一直盯着你跟过来的。"
"你看错了。"

一口咬定的昌珉让俊秀面露狐疑，正要追问，电梯停在了有天办公室的楼层。俊秀两条手臂瞬间死死箍住了昌珉的脖子。昌珉快被勒窒息了，干咳了几声。喂……我脖子……另外他非常认真地觉得——俊秀这次肯定闹了不小的事。今天朴本部长的低气压一整天都没消过。

"我所认识的朴本——说实话，作为上司确实有些让人不太满意。"
"……"
"但是作为我弟弟的恋人，真的是个很好的人。"
"……"
"能被我认可的男人，绝对是真的不错。"

突然说出这番话的昌珉，背上的俊秀只是默默地点了点头。嗯，我知道的。听到这个回答，昌珉按照俊秀的请求背他到有天办公室门口，低声说：

"至少有一点我可以担保——他从来没有一次不是真心对你的。别再自己瞎折腾了。"
"……哥你说得好像我折腾了什么似的……"
"太好猜了，金俊秀脑袋里想什么我一清二楚。"
"你又不知道我的心！"
"你的心自有朴本去了解吧？"
"……切……"

嘴上是真厉害。俊秀嘴唇一咧一咧的，把脸埋进昌珉肩膀。昌珉敲了门。笃笃。里面的有天抬起头来。请进。那个不同于往常的低沉嗓音刚落，昌珉背着俊秀走了进去。

"怎么一整天都没精神？"
"沈昌珉你给我出去。"
"哎真是的，这称呼能不能尊重点啊。"
"……"
"嗯？给点尊·重！"

一语双关的昌珉故意为之，有天听得出来。他正在查看允浩留下的审批文件，抬头的瞬间——准确地说是看到趴在昌珉背上、只露出一双眼睛、正在不自然地摆手的俊秀——脸上掠过了明显的惊讶。

"疲劳恢复剂给您送到了，振作点吧？"
"怎么回事……"
"恢复了精力的话，请我吃金枪鱼刺身。"

有天用一种莫名其妙的眼神盯着昌珉，随即把目光投向了被昌珉像扛行李一样背进来的俊秀。完全摸不着头脑。早上说了狠话之后一整天都提不起劲是真的，可心里的那股别扭劲儿也还没完全消解，依旧在"思考中"的阶段……

你倒好，挂在别的男人背上走进来，让我更心烦了。

"放学挺早的。"
"……大叔……"
"本来要派车去接你的。"
"……"
"哦对，你说过不要派车。那直接回家不就好了。"
"……"
"有话要说？"

声音跟平常没什么两样，但就是哪里不对劲。那种说不出的别扭让俊秀心头一酸，眼眶又开始泛红。明明是来道歉的，看到那张脸又委屈得不行。错是自己犯的，但就是忍不住想发火。不知道这算道歉还是在宣泄，俊秀觉得只要坦诚就好。

"大叔，能不能别那样对我了？"
"……我正在努力，不让自己陷得更深。"
"为什么？"
"因为终有一天会结束的。"
"……那就……干脆更深地陷进来好了……"
"什么？"

俊秀一时冲动，几乎是朝有天甩出了这句话。有天瞪着他，一脸不可置信。虽然早就知道他胆大，但这也太过了。小小年纪就拿捏大人。我可是一个很容易受伤的大人啊。

"金俊秀，我现在不是在开玩……"
"我也不是！我是来道歉的！！"
"……？"

俊秀狠狠咬了咬嘴唇。

"大叔老是这样对我，我心疼得快撑不住了。"

说这话的时候心脏还在隐隐地抽痛。明明是腿受了伤，偏偏别的地方更疼。鼻尖莫名发酸，泪水就要夺眶而出。他不想哭的，觉得丢人，可看着那张脸又忍不住难过。明明是自己犯了错，却一直想朝他发火。也分不清这到底是在道歉还是在撒气了，但俊秀只想诚实一次。

"你不是故意……对我说那些话的，我都知道了……因为我伤了你，你疼……才会那样说的。我现在……知道了。所以……"
"……"

有天默默注视着越说头越低的俊秀。在哭了吗。那声音里好像已经裹着泪，一下一下撞击着有天的胸口。不是因为欢喜，是因为心疼。

"……重新……像以前一样……爱我吧……大叔。"
"……"
"我错了。大叔……再也不会那样想了，再也不说那种话了。所以……再爱我一次吧……"

话还没说完，也不知道有多委屈，俊秀蹲在原地放声大哭。有天坐不住了。他起身大步走过来，弯腰蹲下与俊秀平视。"再像以前一样爱我吧。"这句话让他觉得心要裂开了。这一整天，那些自己说过的话究竟让俊秀想了些什么，他仿佛一下子就懂了。

明明是大人，却被一个孩子给的那么小的伤口刺激得口不择言——自己真是可笑。本来身为大人，忍一忍就能过去的事情没忍住，结果把俊秀弄哭了，又抱歉又心酸。他会想到多坏的结局呢。今天自己说的那些话，让他产生了多大的不安呢。"再像以前一样"——这话听起来，就像是他觉得自己现在已经不被爱了。你是这么感觉的吗，俊秀。有天满心歉疚，手足无措地将俊秀紧紧搂入怀中。

"对不起。俊秀，大叔对不起你。别哭了。"
"……呜呜呜呜……"

明明是来道歉的啊。明明应该说对不起的人是我啊，为什么只会哭呢。笨蛋！心里呐喊了无数遍，嘴巴却怎么也张不开。不是不愿意说——是因为真的太对不起了，一个字都吐不出来。害怕这样下去有天真的会离开，脑海里翻来覆去只有一个念头：能做多少做多少，死也要留住他。本来还担心有天不肯抱自己——万幸，至少现在还不是那个时候。

俊秀拱进了有天的怀里。呜呜呜。就这样被抱着轻声安慰了好一阵，心情才慢慢平静下来。抽噎……抽噎……俊秀的哭声渐渐变小，有天把他从怀里松开一些，打量着他的脸。哭得通红的眼角让人心疼，他一遍又一遍地帮他擦。那温柔的手势跟以前没有丝毫变化。俊秀抓住了有天的手。有天看着他。

"嗝。对不起，大叔……"
"……你这么说的话……"
"……"
"大叔得有多难过啊。"

心疼死了。要不我跪下来给你赔不是？我说了那么过分的话，大叔给你跪一个好不好？——有天真的要跪了，俊秀赶紧摇头。然后嘻嘻地笑了一下。现在他终于感受到了真心。嗯，就是这种感觉。那种"再怎么撒娇任性他都会照单全收"的安心感。俊秀微微噘着嘴说：

"大叔……"
"嗯。好的。俊秀。什么事？"
"我……受伤了。"
"什么？哪里？"
"腿……"

有天卷起俊秀的裤腿。擦拭过的血迹还残留着淡淡的痕迹，创可贴固定着的纱布上沾满了血。他脸色骤变，嗓门一下子拔高，追问怎么搞的。然后看到被吓到的俊秀，又急忙压低声音。

"我、我不是凶你……怎么弄的？嗯？"
"……踢球的时候……"
"唉……所以你才挂在沈实长背上？"
"……嗯。"
"应该叫我才对。"

说完在俊秀额头上轻弹了一下，俊秀只是傻笑。

"挂在别的男人背上出现让我烦心，受了伤让我心疼，你还笑得出来？"

有天的话让俊秀咯咯大笑。嘻嘻嘻嘻。不知道有什么好乐的，刚才哭得那么惨，这会儿又一脸开心。虽然高兴的情绪是真的，但有天多少有些心烦和生气。赶紧把允浩留下的审批处理完，先带他去医院。

"又哭又笑的话……"
"别说了！这句话我也知道！"

脸红到脖子根的俊秀赶紧收住笑容。有天也忍不住"扑哧"笑了。既然下定决心要精心呵护着长大再"吃掉"，虽然目前也没什么办法确认，只能干着急，但也只能等了。算算……还有几个月来着。满脑子这种盘算的自己实在好笑，有天背着俊秀偷偷笑了一下。

"嗯？大叔你干嘛笑？在脑补吧？"
"噗呵。才没有。"
"怎么了嘛，什么啊！大叔你好变……！"

俊秀再也说不下去了。有天吻了上来，他老老实实地闭上了眼睛。嗯哼哼。好幸福。大叔要是知道了肯定会笑他：小鬼头这么贪。虽然确实是。

"小心刺。别再浑身抓痕地回来了。"
"好的，理事！可是……如果真的是枳实的话……"
"嗯。"
"……我会气炸的。"

哈哈。好可爱。允浩笑着搂了搂在中。约会结束后虽然回到了家，但在中穿的是短袖。牵线木偶的世界气候温暖，不需要长袖。允浩看着跟自己穿着截然不同的在中，觉得有些新奇。本来还想阻止在中，让他多陪自己看一天人偶的样子，但目送的心情总是这样微妙。又不是一去不回了，可每次送别前的感觉都是这样。

"想都没想到枳实，凭什么生气？"
"因为它完全不像黄金果实嘛！而且竟然在那么容易找到的地方……"
"世上本来就没有什么东西长得像'黄金果实'。好了，赶紧去吧。说好了不想让人看到人偶的模样要早去早回的——那位斩钉截铁的金在中先生。"

总觉得允浩看起来有点闷闷不乐……是错觉吗？在中两手交叉搓了搓，犹豫了片刻，然后凑到允浩面前，踮脚在他嘴唇上"啾"了一下。允浩的嘴角立刻漾开了笑意。他用食指轻轻点了点在中的鼻梁，用一种柔情满满的目光注视着他。

"我们在中长大好多呢？"
"吃理事的爱蹭蹭长！"
"在中几岁了？"
"二十四岁！"
"可爱是够可爱的……要走就赶紧走。"

再不走某种没必要的欲望就要翻涌上来了。拜托适可而止地可爱一点行吗——允浩半是警告半是无奈的话让在中两颊绯红地笑了。那……那我走了哦！背上包，朝允浩用力挥了挥手，然后推开了浴室的门。允浩跟到门口，手臂撑在门框上，微微倾身说：

"非得从这种地方消失不可吗？"
"感觉这里最方便嘛。"
"我看着你走不行吗？"
"哎呀……太不好意思了。理事！快走吧！"
"……好吧。知道了。"

允浩漫不经心地挥了挥手。虽然嘴上没说，但那个"路上小心"的意思在中心领神会。他点了点头，笑容灿烂地使劲挥着手。像装了马达似的那么卖力，最后连允浩都忍不住笑了，帮他把浴室门关紧。然后在中纵身跳进了扭曲的时空通道。泡沫噗噗冒起，吹过一阵微风。一切像是被席卷而去一般，带着在中消失的瞬间，浴室安静了下来。

"走了？"

外面的允浩问了一声。里面没有回应。他小心翼翼地推开门看了一眼，然后微微有些空落落地笑了。真的走了。允浩伸了个懒腰，开始往浴缸里放热水。打算放松放松疲惫的身体，喝杯啤酒泡个澡。他一边放水一边走出浴室，刚才还在叽叽喳喳的在中不在了，真是空得慌。

看来还是得正式把人带回来一起住才行。空得不行嘛。

"哎哟！屁股……"

"嘭"的一声！再次变小了的在中被精准地投放到牵线木偶世界的任务屋前方地面上，摔倒的冲击直接怼到了屁股上，那种痛让他差点流泪，趴在地上好一会儿起不来。要扔也轻点扔嘛！！偏偏那个部位还在疼的人被这样对待简直太惨了……守门人迟早也要遭报应的。在中把愤怒咬碎嚼烂咽了下去，手脚并用爬了几步才勉强站起来。

确认自己正好落在了家门口，在中觉得好歹没掉进荆棘丛里也算万幸了，稍微放了心，一瘸一拐地走了出去。然后开始仔细打量那些把他的手臂刮得一塌糊涂的刺丛——也就是枳壳树。

"……啊……在这里……！"

比起果实，这棵树的枝条实在太多了。所以那些尚未完全成熟的黄绿色枳实才不容易被发现。原来如此！！在中在一众圆圆硬硬的枳实中找到了一颗颜色最接近金黄的，小心翼翼地伸出了手。千万不能被刺扎到，小心，再小心。

"……啊啊！"

小心个鬼。果不其然又被刺扎到了。在中尖叫着赶紧把摘到的金黄枳实握好，却一个不稳掉在了地上。他哀嚎着搓着手臂。天哪我怎么这么笨手笨脚的！理事说我是冒失鬼果然没错。想哭个表情都来不及的在中捡起了掉在地上的枳实，攥在了手心里。就在那一刻——

「Congratulations. HERO! Mission clear!」

"……"

任务通关广播。通关广播通常会响两遍。

「Congratulations. HERO! Mission clear!」

任务……啊……啊。我的任务……这次……

「It's Real!」

是真的哦。天哪！多亏了体贴的长老的播报员（类似秘书），大概他是第一个享受到附加播报的人。在中既高兴又憋屈。可恶……！一想到就为了这么个小玩意儿遭了那么多罪，他又气又冤，但是——

"HERO这次是真的通关了呢。"

看到出现在眼前的长老，在中的眼泪都快掉下来了。他把气愤和委屈全忘了，高兴地在原地蹦蹦跳跳。你现在真正成为人类了——长老说出这句话的瞬间，在中把手里的枳实朝长老扔了过去，双手举过头顶高呼：

"理事！等我！！"

在中欢乐得无法自持地笑出了声。也不知道允浩是真的听到了还是心理作用，他觉得耳朵痒痒的，用肩膀蹭了蹭耳朵，又用手腕堵了堵。好痒。像是有人在耳边低语的感觉。他放下手中的啤酒，朝已经放好水的浴室走去。他宽阔结实的背影后面，脱下的衣服一件一件散落在地板上。

"气死了！又荒唐又空虚！"

仔细想想，通关后的"后遗症"还真是不小。既然就是枳实，直接说枳实不就好了嘛，干嘛要用"黄金果实"来混淆视听！等真正搞清楚了黄金果实的真面目之后，既想发火又觉得一切都像是在开玩笑，荒诞、空虚、无语到了极点。在中皱着眉头，恨恨地瞪着长老和经纪人们。

"高兴吗？"
"变成人类高兴的人不是你自己吗。"
"当然是很高兴啦！可是一想到这段日子我日日夜夜受的那些罪……！"
"以后要受的罪看起来还多着呢，撒娇留着去跟你的恋人撒吧，赶紧走。"
"……"

在中想了想长老的话，歪着头不解。我变成人类了，怎么还有苦日子呢？明明是好事嘛！以后社会生活再也没问题了！能加班了，能陪同事喝酒到深夜了！不用担心变小了需要人帮忙了，不用再战战兢兢地盯着时间了！在中眯起了眼睛。

"长老您是不是不乐意我变成人类？对吧？"
"闹够了没有。小心我把任务撤销了，赶紧走。"
"嘿嘿～我可知道任务是撤不了的哟。"
"这小子怎么这么碎嘴！"

嘿嘿嘿。长老被气到了反而让在中笑着走了。他也朝经纪人们挥了挥手。那我走了哦。满面笑容地挥手道别，漂亮到最后一刻。牵线木偶世界颜值五强的排面嘛。长老们虽然不舍，也挥手告别了。时空之门打开，在中周围升起了蒙蒙的泡沫。轻柔的微风拂过发丝。

握在在中手心里的那颗大大的枳实，是他从牵线木偶世界带走的最后一件礼物。就在他即将彻底消失的刹那，在中急忙大喊：

"经纪人！你们要把我放到理事不在的地方！"
"知道了，你能不能专心点！臭小子！"
"人家不放心才说的嘛！你们可别把我扔到酒店外面……"
"再闹就直接把你丢到首尔街头。"
"啊！那不行！那样的话我就拿这个枳实砸你们的头！"
"好大的胆子！你看看这混小子！"
"嘿嘿，开玩笑的嘛。经纪人们真的再见了！保重哦！"

经纪人觉得没有在中的日子一定会过得很好——半开玩笑半认真地嘟囔着笑了。在中的身体完整地被吸入时空通道。泡泡翻涌，微风轻拂，像是要把一切都带走似的。在中消失的瞬间，经纪人和长老又笑了一声。逗弄自家人偶的乐趣确实不小。准备好挨念吧——经纪人和长老说着，各自散去休息了。

才刚过了四十分钟就想在中了。允浩看着时间一分一秒艰难爬行，皱了皱眉头。把自己泡进浴缸的瞬间，水位一下子涨了上来溢了出去。那种慵懒舒适的感觉令人无比舒服。浸在水里既闷又放松，眼皮不自觉地合拢。他把手臂搁在宽大的浴缸边沿，手指有一下没一下地敲着缸壁。

在中顺利到了吗。他不会像没头苍蝇一样，眼前的果子都找不到吧？总之一不在视线范围内就心里没底，什么乱七八糟的担心都来了。恨不得亲自帮他找到。又怕他摘错了东西任务失败然后哭鼻子……不在身边就是不踏实，允浩想念起自己根本没带进来的手机。不过就算手机在手，也没法给在中打电话。

"……"

算了。反正在中迟早会回来的。允浩闭上了眼睛。不黑不白、恰到好处的肤色被热气蒸得微微泛红。就在那时——"嘭！"一个可爱得不行的小小声响突然炸裂在空气里，连他自己泡泡浴的时候都没发出过的声音。允浩吓了一跳，猛地睁开眼。与此同时，什么东西伴着一声短促尖叫从天而降，直直地——

"……呀！！"
"……！"

哗啦！浴缸里的水剧烈翻涌。扑通扑通！掉进水里手忙脚乱的笨拙劲儿一看就知道是在中无疑。啊啊啊！这是哪儿！在中在浴缸里乱扑腾完全没回过神来的时候，最大的受害者是允浩。从天降落的在中把他压到了浴缸底部，他每次想浮上水面，在中就在上面压一下、又压一下。

"呼哈……！"
"妈呀！！"

最后他使出吃奶的力气浮出水面，大口喘息。在中一抬眼看到允浩就在面前，愣住了。只见他浑身湿透，薄薄的短袖贴在身上，允浩确认了来人，简直哭笑不得地笑了出来。

"理事你在这儿干什么？"

看到了吗？刚才有没有看到我？在中瞪圆了眼睛问的样子明明性感极了却偏偏可爱。允浩一看他的表情就知道任务通关了。他伸手揽住浸在满溢热水中、跨坐在自己身上的在中的腰，用力拉近。

"在泡澡啊。"
"什么？！"

在中这才意识到自己不是掉进了普通的水里，而是掉进了浴缸。弥漫着热气的浴室。确认了这个事实后，在中的拳头不由自主地攥紧了。那个……经纪人！绝对是故意的！笃定被经纪人摆了一道的在中，脸上顿时无法直视允浩了。那、那他不是光着……妈呀！他既不能闭眼也不能睁眼，又不是完全看不到，目光偏偏不听使唤地往下溜。我疯了吧！

在中的视线不受控制地往浴缸水面以下瞟了一眼——完全不是有意的，就是自动的——然后"唰"地扭头，忘了水中动作会变得迟缓，扑腾扑腾地想从允浩身上挣脱。可对允浩来说这反而是机会。在中坐到浴缸底部，允浩翻身压了上去。在中白皙的脸庞被热气蒸得绯红。允浩握住了在中的双手。然后在中一直攥着的枳实落到了允浩手心。

"都看这么多次了，怎么每次还害羞？"
"……因……因为害羞嘛……嘿嘿。"

“任务顺利完成了？快告诉我结果怎么样。”

听到允浩的话，在中直视着他的眼睛，露出羞涩而灿烂的笑容，随即猛地搂住了允浩的脖子。

“Mission Clear！我完成啦。”

允浩顺势回抱住他，嘴唇埋进在中的颈窝。被水打湿后格外柔滑的嘴唇触碰到那白皙的后颈，痒酥酥的感觉让在中忍不住笑出声来。不过，直到现在还是没什么实感。仿佛一过十二点就会变回人偶似的……一想到自己竟然已经对那种生活习以为常，心里竟莫名生出一丝遗憾。

“穿着怪麻烦的，脱了吧？”

允浩的手探进了在中湿透的衬衫里。在中瞬间涨红了脸。呃……不行啊……今天要做到那一步还是有点……太勉强了……在中顶着那张羞红的脸，悄悄和允浩对上了视线。

“……那样好吗？嘿嘿。”

明明知道允浩的意图，却还像个温顺的小绵羊一样傻笑，这样的在中实在太过可爱。允浩干脆地将他的衬衫向上掀起。在中为了配合他，乖乖举起双手摆出万岁的姿势，任由衣服褪去。乱糟糟的头发下，那双眼睛依然直勾勾地盯着允浩，满眼只有喜欢。那份无法掩饰的爱意再次让允浩心头一热，用力将人搂进怀里。

允浩一边解开在中裤子的扣子，一边贴在他耳边低语：

“要是做到一半，你又变回人偶了怎么办？”
“……唔……理事，那种事光是想想就很可怕好吗……啊啊……好痒！”

也是。我也稍微想象了一下，因为太惊悚所以放弃了。允浩轻笑着，在水中帮着那是正手忙脚乱蹬腿脱湿裤子的在中，细细密密地亲吻他的脸颊和胸膛。出差这几天把在中折腾得够呛，允浩心中刚升起一丝愧疚，但这丝愧疚在看到在中看着自己，红着脸小声嘟囔“理事，我还稍微有点痛……”时，瞬间烟消云散。那原本打算偃旗息鼓的欲望，被这羞怯的模样撩拨得再次昂扬。

所以说，你也适度一点，别这么可爱啊。

“下次要是再敢像那样踢足球，我真的会生气的。”
“痊愈之前，我绝对不踢了。”
“痊愈之后也不行。万一又受伤了怎么办。”
“啊昂~大叔~”
“……”

已经穿好校服、正乖乖围着有天替他系的围巾的俊秀，此刻正撅着嘴，肩膀微微抖动着撒娇。正在给他系围巾的有天，脸颊无声无息地染上了一层粉红。明明想维持冷峻的表情，可嘴角却不听使唤地疯狂上扬，根本控制不住。

“就算你这么撒娇也没用……”
“……”
“……知道了。但是，如果再受一次伤！”
“嘻嘻！好！”

俊秀搂住有天的腰笑开了花。因为跳起来还有点吃力，他只能像棵小树一样直挺挺地站着抱住对方。这让有天又不禁心疼起他受伤的腿。幸好不用做缝合手术，要是摔得再重一点，听说得缝好几针呢。当时听到这话，有天都不知道对俊秀发了多大的火。

当然，看着俊秀垂头丧气、委委屈屈的样子，有天还是心软了，最后只能心疼地把他紧紧抱住。但心里的难受是免不了的。所以前天、昨天，只要两人在一起，有天全程都背着他。虽然俊秀嚷嚷着嫌弃，手脚乱蹬，但有天始终没有松手。别看这小子吃得多，体重却轻飘飘的，背起来一点都不费劲。

“对了！今天和在中哥、允浩大叔有约吧？”
“嗯。为了庆祝在中Mission Clear……你也要去吗？”
“那不然呢？你们打算丢下我去吗？明明也要见昌珉哥的？”

看着俊秀那一副要哭出来的演技，有天不轻不重地捏了捏他肉嘟嘟的脸颊。

“因为约在酒吧见面才这么说的。”
“我也要带我去！”
“你是未成年啊。”
“我有监护人啊！监护人！”
“在哪？”
“这儿呢！”

俊秀似乎真的觉得有天不打算带他去，委屈地跺着那只伤脚，死死拽住有天的衣领。这反应实在太可爱，有天怕再逗下去他真要哭了，便笑着一把将人搂进怀里。

“知道了，知道了。腿还疼呢，别跺了。”
“切。一定要来接我哦？”
“知道啦。放学立刻给我打电话。”
“哎……说得好像我不打电话，你就不会每天提前来等着似的。”

听着俊秀那仿佛在炫耀恋人般的语气和表情，有天心里莫名升起一股自豪感。

“在恋人面前炫耀恋人，很开心？”
“那当然！”
“行了。快上学去吧。上来，背你。”
“我可以走的……”
“还是背着吧。毕竟到了校门口你就得自己走进去了。”
“嘻嘻……”
“来，亲一下。”

看着背起自己后侧过头嘟起嘴的有天，俊秀毫不扭捏地凑上去，“啾”地在他唇上亲了一口。像盖章一样，用力地印了一下。自从那场别别扭扭的冷战结束后，亲吻就成了习惯。以后大概也会成为日常吧。

.
.

咔哒、咔哒、咔哒、咔哒。滴——
四声门锁闭合和自动上锁的声音几乎同时响起。什么啊，大家竟然在同一时间碰头了，这巧合让人不禁失笑。这是什么默契啊。在中率先朝昌珉挥了挥手，然后对着有天鞠了一躬。

“本部长好！”
“在中啊……啊，不对。金秘书，好久不见？”
“嘿嘿。”
“再次恭喜你了。”

回应完有天的问候，在中便紧贴着允浩迈开步子，脸上挂着笑。允浩顺势将在中往自己身边又揽了揽，贴得更近了些。看到这举动，有天正色皱眉，一脸“受不了”的表情，而昌珉则没什么特别反应，只是笑着说这是好现象。那表情仿佛在说：朴本部长，你自己还不是半斤八两？

“我拜托的结算都处理好了吗？”
“已经顺利上报了，别担心。喂，不过你一回来就谈工作？”
“在公司不谈工作谈什么？”
“真是不解风情！金秘书，赶紧把这家伙甩了吧。”

听到有天的玩笑，允浩的眼神瞬间变得犀利。那一脸“你敢？”的表情让旁观的昌珉轻笑出声。随后，昌珉盯着在中看了一会儿，本想小声问一句，结果没控制好音量：

“喂，你在那边到底干了什么，怎么瘦成这样？”
“……嗯！？”

昌珉这一问，在中和允浩同时有了反应。在中吓得跳了起来：

“什么瘦了！哎哟……好冷，理事我先进去了！”

看着在中脸红得像熟透的番茄，慌慌张张往里走，那背影活像只企鹅，昌珉忍不住爆笑出声，允浩也跟着咯咯直笑。只有有天莫名笑不出来。他偷偷瞥了一眼允浩，发现允浩好像也瘦了点。这才大概三天时间，你们二位到底经历了什么高强度运动啊。

“沈室长，逗我们在中很有趣吗？”
“因为可爱嘛。”
“我会负责疼爱他的，沈室长就不必费心了。”

呕。昌珉被允浩这正经却肉麻的话激起了一身鸡皮疙瘩，用力搓了搓藏在衣服下的手臂。所以说绝对不能谈恋爱。表面看着没变，但只要听听这些话就知道，这男人变了多少。连外人看都这样，金在中本人感受该多深啊。允浩借口积压的工作太多，先行离开了。

“谁都看得出来是追着金秘书去的，还什么积压的工作……”

看着朋友远去的背影，有天像是在嫉妒般嘟囔着。昌珉与他并肩走着，开口道：

“羡慕吗？”
“谁羡慕了！”
“不是就好。”

总觉得这沈室长的话字字扎心。有天和他一起走进公司大堂，手里摆弄着手机。就在这时，俊秀发来了短信。明明让他用KaKao Talk，这孩子却偏要发短信。说什么既然有免费短信额度，不用就浪费了。这话怎么听着跟某人那么像呢？有天斜眼瞪了昌珉一下，却见昌珉突然加快了脚步。有天奇怪地看着他，甚至忘了查看俊秀的短信，喊道：

“沈室长！喂！要走也得打声招呼再走啊！”
“是！我先走了！”

哎哟我去……！真没礼貌。有天咋舌，正准备看短信，身后传来的声音让他又回过头去。

“沈室长！！”

脚上是装了马达吗？只见新员工民载以惊人的速度追在昌珉身后，掏出工牌打卡，自动门还没完全打开他就冲了过去，结果膝盖狠狠磕了一下，疼得他在原地乱蹦。看着这一幕，有天忍不住“噗”地一声爆笑出来。哈哈哈哈！什么啊，那个新进职员。动静这么大，前面的人早该回头了，可昌珉那个冷血动物愣是头也不回地走了，这反差让场面更加滑稽。有天忍着笑，视线重新落回手机上。

［大叔♡ AM 8:50］

仅仅是喊了他一声的短信，有天却是一边走一边回复。

［怎么啦^^ AM 8:55］

不到一分钟，俊秀的回复就来了。

［因为想你了呜呜 AM 8:55］

有天的心瞬间沸腾了。这世上怎么会有如此可爱的生物。他打开那条短信，对着手机屏幕亲了一口。快疯了。我也是。我也想你，想你想得要命。忍住了想要连发几十条“我也是”的冲动。他在心里祈祷时间快点流逝。虽说自己马上要奔三这件事挺让人火大，但俊秀即将年满二十岁这件事，却是值得张开双臂欢迎的。

等你到了二十岁。看我不把你从头到脚拆吃入腹！

“哇，像这样大家聚在一起好像还是第一次。”

听到有天的话，俊秀第一个点头，在中也跟着点头。虽然没有我们理事在的时候也聚过。说着，在中悄悄看了眼允浩的脸色，允浩似乎觉得这样的在中很可爱，宠溺地刮了刮他的鼻梁。看到这一幕，独自坐在一旁的昌珉率先干了一杯鸡尾酒。呃，好甜。这两对情侣的恩爱秀得人牙酸，但这酒倒是甜的。

“现在就差昌珉哥谈恋爱了！”
“什么？我没兴趣。”
“切。沈昌珉你现在是因为心里不平衡才只顾着喝酒的吧？”
“金在中，我看在理事的面子上才不怼你，你给我安静喝酒。”
“理事，他又凶我！”

这个机灵鬼！看着立马向允浩告状的在中，昌珉的一边眉毛抽搐了一下。理事也是有眼睛耳朵的好吗？不用你这么一一汇报他也都听着呢。昌珉挤出一个假笑，咬牙切齿。明明是同龄人，但在允浩面前总有种无法反抗的气场，于是昌珉转头看向俊秀。然而……

“俊秀，都说了你不能喝酒。”
“可是颜色太漂亮了嘛。就一口。嗯？嗯？嗯？”
“不行。”
“哼。那我这膝盖又要开始哐哐跺地了哦？”
“呀……知道了知道了。只能喝一点点。这酒很烈的。”
“嘻嘻。”

……噢，老天。昌珉看着让他更加眩晕的有天和俊秀，无奈地摇了摇头。要是换了他，面对俊秀的撒娇肯定会说：“那你就跺吧，反正疼的是你的腿，又不是我的腿”……这个优柔寡断的男人。昌珉正暗自吐槽有天没有魄力，视线又转回了允浩和在中身上。

这里灯光昏暗，不代表我看不到好吗？喂，我说你们两位！？昌珉看着在中几乎是整个人挂在允浩身上，贴得死死的，盯着手机嘴里还嘟囔着什么，眉头直跳。想吐。这就是所谓的情侣地狱吧，我算是见识了。酒劲似乎上得有点早，昌珉晃了晃身子，正长叹一口气时，有人轻轻拍了拍他的肩膀。

谁啊。昌珉懒洋洋地回头，瞬间露出了一脸疲惫又虚脱的表情。

“沈室长？在这里遇到了呢？”

脸皮真厚。明明是跟踪过来的吧！！昌珉一脸生无可恋地摇了摇头。要疯了。民载一副自来熟的样子，笑嘻嘻地问能不能坐下，好像有什么好事发生一样。有天、俊秀，还有允浩和在中都看向了昌珉和民载。“请坐——”最先开口的竟然是允浩。哇，呜哇……！虽然以前聚餐时见过一次，但此时看着允浩两眼放光的民载，立刻一屁股坐在了昌珉旁边，又是点头又是哈腰地打招呼。就这样，对于昌珉来说不仅是不速之客，简直是灾难的民载加入后，酒局气氛愈发热烈。就在这时，允浩悄悄碰了碰在中。

晕乎乎。随着气氛推杯换盏的在中已经有了几分醉意。像是就在等这一刻似的，允浩握住在中的手站了起来。

“郑允浩，去哪？”
“去洗手间。”
“那为什么要牵着在中去？”
“我不放心。”
“我倒是觉得……被你牵着走的在中更让人不放心呢？”

听到有天的话，允浩皱了皱眉。他掏出自己的卡递给有天，食指竖在唇边做了一个噤声的手势，随后放开。有天接过卡，一副“算你识相”的表情，转头便给眼睛瞪得圆溜溜的俊秀喂了一块水果。

允浩牵着在中走出酒吧，迎面吹来凛冽的冬日寒风。“啊，好凉快……”在中带着醉意的声音软软糯糯地传来。允浩虽然没醉，但也喝了酒不能开车，想着干脆慢慢走回家算了。于是他紧紧握着在中的手，侧头看着他的侧脸，缓步前行。

东倒西歪。每走一步身体都有些摇晃，在中似乎觉得这很有趣，咯咯地笑个不停。这一幕在允浩眼里美得不可方物，即使是在寒风刺骨的冬夜，他的心却仿佛已经感受到了春天的暖意。那白皙的脸庞染着红晕，微张的嘴唇间呼出一团团白色的热气。走在挂满年末彩灯的街道上，允浩开口道：

“在中啊。”
“……唔嗯？什么？”

因为醉酒有些大舌头的在中猛地转头看向允浩。看到允浩脸庞的瞬间，心中那股莫名的悸动再次涌上心头，在中对他傻傻一笑。心脏在狂跳。这个从一开始到现在，从未让我的心平静过的男人，就在我身边。啊，真好。怎么办，喜欢得要死。

在这条漫步的路上，寒冷似乎都已经消失不见。

“我们一起住吧？”

每次和你分开，等到第二天早晨再见面的这段时间，真的太漫长太可惜了。想见你的时候就跑去见你的罗曼史虽然也不错，但这罗曼史拍得我都要心焦死了。允浩低沉的嗓音里夹杂着恰到好处的笑意，不知为何听起来如此帅气。就算没有酒精的作用，肯定也帅惨了。在中的眼睛缓慢地眨了眨，露出一个甜甜的傻笑。然后慢吞吞地开口：

“在哪儿住……？嘿嘿。”
“我家。”

听到允浩的回答，在中笑得像个孩子。在这深夜里也仿佛在发光。看着在中的笑脸，允浩的嘴角也跟着上扬。“要一起住吗？”允浩又问了一遍，在中点了点头。像只温顺的小狗一样点着头，身子又晃了晃，朝允浩伸出了手。像是早已预料到这一刻，允浩先一步将他拥入怀中。

允浩的右胸膛贴着在中的心跳，在中的右胸膛贴着允浩的心跳。扑通，扑通。为了更清晰地感受彼此，两人紧紧相拥，甚至有些让人窒息。醉酒的人们各自归家的年末街道，此刻仿佛变成了只属于恋人的舞台，灯光只为他们二人闪烁。在这个灯火阑珊的冬天，爱的暖意催生出了春天。

走吧！不是人偶之家，而是我们的家。

─ The end.
